Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Selalu lebih baik ketika kita bersama-sama,
- Happy Together!
Halo.
"Mereka senang bertemu kembali"
Lama tidak bertemu.
Astaga. Senang bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu lagi.
- Hyun Moo, kamu keren hari ini.
- Astaga.
Selamat.
Dia dapat nama julukan, Jun Anugerah Utama.
- Hai, Jun Anugerah Utama.
- Benar.
Nama yang salah, "Jun Hyun Moo", tertulis di layar baru saja.
- Seharusnya Jun Anugerah Utama.
- Aku mengerti.
Ketika mengumumkan pemenangnya di panggung,
- aku melihat matanya.
- Itu benar.
- Kulihat hasrat membara di sana.
- Dia terlihat begitu menakutkan.
- Kenapa?
- Aku melihat acaranya di TV.
Dia terlihat sangat menakutkan.
Mata Hyun Moo
terlihat seperti mata Myun Soo tepat sebelum dia menerima Anugerah Utama.
Ketika Hyun Moo diumumkan sebagai pemenang Anugerah Utama,
Myung Soo-lah yang paling terkejut di antara semua orang.
Aku sedang duduk di sebelahnya pada hari itu.
Ketika dia diumumkan sebagai pemenang Anugerah Unggulan Terbaik,
kulihat dia menghela napas diam-diam. Dia tampak agak kecewa.
- Mari kita beri dia selamat lagi.
- Baiklah.
- Hyun Moo layak menerima anugerah
- Benar.
dan itu kabar baik bagi kita.
- Itu benar.
- Nyatanya,
KBS Entertainment Awards tidak dilangsungkan tahun lalu.
- Tahun ini diselenggarakan, bukan?
- Ya.
Tidak masalah karena Jae Seok akan memenangkan Anugerah Utama lagi.
Alih-alih memenangkan Anugerah Utama,
- aku berharap
- Jae Seok ditakdirkan meraihnya.
Happy Together akan menjadi lebih sukses tahun ini
agar kita bisa memenangkan anugerah acara ragam tahun ini.
- Aku juga berharap demikian.
- Benar.
Kudengar Hyun Moo juga ingin memenangkan Anugerah Utama dari KBS.
Aku ingin memenangkan Anugerah Utama melalui Happy Together.
- Kuharap kamu akan memenangkannya.
- Menang sekali membuatku tamak.
- Benarkah?
- Itu seperti One Ring.
Ada hal lain yang harus kita rayakan.
Sae Ho baru-baru ini bergabung dengan sebuah acara ragam populer.
- Ya. Sae Ho...
- "Infinite Challenge".
Itu benar. Terima kasih.
Sae Ho, Happy Together atau "Infinite Challenge"?
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
"Apa yang mungkin menjadi pilihan sang penghibur pengembara itu?"
Sejujurnya, aku akan memilih Happy Together.
- Itu karena...
- "Sejujurnya"?
Astaga.
"Dia kesulitan untuk menemukan jawaban yang bagus"
Ada apa dengan mataku?
"Mesin penjawab sedang mengalami malfungsi"
- Itu pertanyaan yang sulit.
- Namun,
dia memilih Happy Together, tapi staf kita tidak tampak gembira.
Itu benar.
Dan juga, Hyeon Gyeong memerankan tokoh yang begitu romantis
- Dia ratu komedi situasi.
- Dia ratunya.
Dia satu-satunya yang terkunci di penjara selama jeda.
"Dia dipenjara dalam komedi situasi"
- Maksudku...
- Aku dipenjara.
- Dia terkurung.
- Ya. Aku terkurung beberapa lama.
Kita akan terus lakukan yang terbaik untuk membuat Happy Together populer
- agar kita meraih hasil yang baik
- Benar.
- di akhir tahun 2018.
- Kita harus berusaha.
- Kita akan melakukan yang terbaik.
- Di akhir tahun ini,
kuharap kita semua akan duduk di meja Happy Together
- bersama-sama.
- Semua datang kecuali kamu.
- Benarkah?
- Jangan terlambat.
Aku berjanji aku akan hadir.
Hari ini, kita akan bertemu bintang-bintang yang sangat populer.
Hyun Moo, silakan perkenalkan tamu kita hari ini.
Aku akan sangat menderita jika bisa bersama mereka.
- Benarkah?
- Ya.
Kalian pasti tahu film "Along with the Gods, The Two Worlds"
yang ditonton lebih dari sepuluh juta orang.
Hari ini, kita akan bersama para ratu.
- Para ratu.
- Itu lelucon peraih Anugerah Utama.
Untuk pemenang Anugerah Utama, leluconmu sangat biasa.
Benar. Maafkan aku.
Setelah kamu menang Anugerah Utama, kariermu akan menurun.
Untuk sesaat, kupikir aku bisa meraih Anugerah Utama juga.
Ada kutukan pada Anugerah Utama.
Kamu harus berhati-hati setelah memenangkan Anugerah Utama.
Aku menurunkan standarku.
- Tantang aku kapan saja.
- Baiklah.
Kita akan bertemu para ratu sekarang. Silakan masuk.
"Para ratu masuk"
- Halo.
- Kim Se Jeong.
Selamat datang.
Dari ratu drama musikal
hingga drama yang pasti meraih rating tinggi.
Dia karismatik saat memerankan tokoh dengan profesi bergaji tinggi,
tapi dia ceroboh dalam kehidupan nyata.
Sang ratu menawan dengan pesona tidak terduga, Bae Hae Sun.
"Bae Hae Sun, sang ratu dengan kecerobohan memesona"
Halo.
Dia memiliki tubuh yang sempurna dengan proporsi ideal.
Dia menjadi bintang dengan berdiet. Ratu diet.
- Lee Soo Kyung!
- Lee Soo Kyung.
- Halo.
- Lee Soo Kyung!
Halo.
Wajahnya polos, tapi dia juga menjadi idola para wanita.
Dia energik dan bersemangat. 24 jam tidak cukup baginya.
Sang ratu semangat, Han Bo Reum.
Mari kita lanjutkan.
Dia pandai menyanyi, menari, dan berakting.
Dia menjadi makin sukses.
Sang ratu multitalenta, Kim Se Jeong.
Hari ini, keempat ratu ada di sini bersama kita.
Ini penampilan pertama Hae Sun di Happy Together.
Orang bilang semua drama yang dia bintangi menjadi populer.
Dia aktris dan pencuri perhatian yang sangat hebat.
Seorang jaksa dalam "While You Were Sleeping",
seorang dokter dalam "Jealousy Incarnate",
dan seorang perawat dalam "Yong Pal",
seorang dokter oriental dalam "The Man Who Dies to Live", dan...
- Dan dalam "Judge vs. Judge"...
- Aku memerankan hakim.
Seorang hakim dalam "Judge vs. Judge".
Aku memainkan peran posisi tinggi, jadi, seseorang menyebut ibu negara.
- Itu posisi tertinggi.
- Itu benar.
Aku memerankan banyak tokoh dengan pekerjaan khusus.
Tentu saja aku juga memerankan banyak tokoh lain.
Kurasa aku dapat peran-peran ini karena suara dan cara bicaraku.
Kamu tampak dapat dipercaya.
- Kurasa itu sebabnya.
- Sebagian orang bilang bahwa
mereka menghabiskan sebagian besar waktu untuk makan.
Dia menghabiskan sebagian besar waktunya mencari hal-hal.
Benarkah itu?
Aku kebetulan mendapat banyak peran dengan pekerjaan khusus,
- tapi aku sebenarnya cukup ceroboh.
- Benarkah?
Ya. Jadi, aku tidak yakin apa aku harus tampil atau tidak.
- Kenapa?
- Aku takut
tidak dapat peran seperti itu lagi ketika orang tahu kepribadianku.
Aku melihatnya selagi menunggu di belakang.
Dia seperti gadis kecil.
Dia seperti akan mentertawakan hal-hal kecil seperti gadis remaja.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu cantik sekali.
Kapan aku bisa berdekatan dengan selebritas seperti ini?
"Dia gembira"
Ada apa? Aku serius. Kenapa kamu tertawa?
Aku sangat gugup saat ini. Tapi karena
kalian memimpinku dengan baik, aku merasa senang dan gembira.
- Kami hanya...
- Kurasa kamu sering berkhayal.
Kami ingin kamu membagikan apa yang kamu bayangkan,
- Dia menyimpannya sendiri.
- tapi kamu tidak mau memberi tahu.
Melihat orang-orang yang begitu sering kulihat di TV seakrab ini
membuatku merasa seolah-olah kalian semua sangat akrab denganku.
Sae Ho selalu membuat orang merasa seperti itu.
- Kamu pun sama.
- Benarkah?
Lihat dia.
Dia pasti merasa sudah berubah karena memenangkan Anugerah Utama.
Kamu terlihat sama.
Dalam drama "Yong Pal",
kamu menampar Kim Tae Hee.
Dalam adegan itu, dia sedang koma, bukan?
Dia mirip boneka yang sempurna, tidak seperti manusia.
Sepertinya aku tidak tega menamparnya.
- Kamu mencoba melakukannya.
- Ya. Namun,
aku memberi tahu Tae Hee apa yang kucemaskan
dan dia bilang padaku agar jangan merasa bersalah.
Dia mengatakan lebih baik jika kami merampungkannya di percobaan pertama
- Pada percobaan pertama.
- daripada melakukan berkali-kali.
- Aktor biasa mengatakan itu.
- Aku bertekad melakukannya sekali.
Jadi, aku menamparnya dan berhasil pada percobaan pertamaku.
- Sekali saja?
- Itu melegakan.
Namun, tokohnya sedang mengalami koma, tapi...
- Dia bisa saja menghindar.
- Itu benar.
Jika begitu, kami akan merusak adegannya.
Tapi dia bahkan tidak bergerak.
- Itu tidak mudah dilakukan.
- Itu sangat sulit.
Bukankah dia pingsan?
- Kamu menamparnya terlalu keras.
- Itu mungkin saja.
- Itu hanya akting, tapi...
- Mau kutunjukkan padamu?
- Kamu akan tunjukkan pada kami?
- Ya. Kamu mau lihat?
- Mari kita lakukan.
- Pertama,
jika ada seseorang yang diinginkan Hae Sun sebagai pasangannya...
- Apa sebaiknya aku yang pertama?
- Baiklah.
Kenapa kita sangat sering ditampar di Happy Together?
- Aku...
- Kita terlalu sering ditampar.
Tahun lalu saja kita ditampar sekitar enam kali.
Hae Sun. Tolong jangan langsung menamparnya.
- Berlatihlah dahulu.
- Di Happy Together,
kita dipukul enam atau tujuh kali per tahun.
- Aku ingat...
- Apa ini termasuk segmen acara?
Seingatku, aku bahkan pernah dipukul dengan tendangan tinggi.
Silakan.
Kali terakhir. Astaga.
- Sae Ho akan menjadi pasanganmu.
- Baik.
- Aku? Aku terbiasa dengan ini.
- Ya.
Tetaplah diam.
"Drama hari Kamis, 'Sae Pal'"
Kamu bonekaku.
Apa harimu menyenangkan?
"Menakutkan"
"Menampar"
Astaga.
"Bunyi pukulan memenuhi studio"
"Jiwanya meninggalkan tubuhnya sejenak"
- Pipinya memerah.
- Sukses.
Bagus.
Pipinya merah sekali.
- Pipimu gemetar.
- Aku merasakannya.
Bahkan lehermu pun gemetar.
"Sae Ho, aku mendoakanmu kesuksesan untuk Tahun Baru!"
Berikutnya teman dekat Hyun Moo.
Soo Kyung adalah tetanggaku.
- Itu benar.
- Kudengar sulit mengundangnya.
- Kenapa?
- Selagi kita berupaya
meyakinkan dia untuk datang ke acara ini,
Hyun Moo mencoba mencegahnya tampil di Happy Together
alih-alih membantu kita meyakinkan dia.
- Tidak mungkin.
- Aku tidak mencoba mencegahnya.
Menurutmu kamu bisa melakukan itu karena memenangkan Anugerah Utama?
Tidak seperti itu.
Apa kamu ingin mengubah arah acara ini?
Kenapa kamu mencoba mencegahnya...
Tidak seperti itu. Saat mendapat telepon dari staf, aku menelepon
- Hyun Moo untuk berkonsultasi.
- Begitu rupanya.
Dia bilang, "Sudah lama tidak ada kabar darimu
dan kamu tidak membintangi drama. Kamu punya cerita untuk dibagikan?"
Hyun Moo meremehkan dirinya.
- Persis seperti kelakuannya padaku.
- Kenapa kamu bicara seperti itu?
- Jadi... Dia tidak berniat begitu.
- Maksudku...
- Dia bersikap perhatian padaku.
- Benarkah?
Lalu kenapa kamu tetap kemari terlepas dari hal itu?
Meskipun selama ini tidak ada kabar dariku,
kupikir pemirsa mungkin ingin melihatku.
Itu benar.
- Dan hari ini...
- Dia benar sekali.
- Benar.
- Dia benar.
- Dia bisa kemari tanpa bercerita.
- Itu benar.
Satu alasan lagi kenapa aku tidak bisa melewatkan kesempatan ini.
- Tema hari ini "Para Ratu".
- Ya.
Aku merasa harus datang kemari.
"Aku harus datang"
- Dia bisa dapat publikasi di sini.
- Tentu saja.
Aku mencoba mencegah dia datang karena temanya.
Bagaimana kalian berdua menjadi teman?
- Benar sekali.
Ada klub selebritas yang tinggal di lingkungan kami.
- Benarkah?
- Ya.
Namun, anehnya,
Hyun Moo satu-satunya anggota pria di klub itu.
- Astaga.
- Aku sangat membencinya.
- Bukan seperti itu.
- Aku sangat membencimu.
- Hei. Kenapa...
- Yang lebih penting lagi,
- aku bingung soal nama klub kami.
- Jadi?
- Namanya "Geum and Ok".
- Apa artinya?
Anggota klub itu tinggal di Geumho-dong dan Oksu-dong.
- Dia yang membuat nama itu.
- Dia yang membuat nama itu?
- Ya, benar.
- Itu nama yang kuno.
"Malu"
- Siapa para anggotanya?
- "Geum dan Ok"?
- Kim Ji Min.
- Kim Ji Min?
- Ji Min juga anggota?
Dan Song Ji Eun.
- Song Ji Eun?
- Ya.
- Dan Aktris Jung Yoo Min.
- Benar. Jadi, aku bertanya-tanya
apa Hyun Moo menemui kami semua secara langsung.
- Apa maksudmu?
- Aku terpikirkan hal itu.
Hei. Kembalikan Anugerah Utama itu. Dasar berengsek.
Astaga.
- Ada apa denganmu?
- Kami hanya makan bersama.
"Tangan Hae Sun muncul"
Ada apa denganmu? Lihat.
- Astaga. Apa itu?
- Dia harus dihukum.
- Yang benar saja.
- Kenapa aku harus ditampar?
- Ini sulit dipercaya.
- Silakan tampar dia.
- Tolong tenanglah.
- Mari...
- Biarkan dia menyelesaikannya.
- Baiklah.
Kita mungkin harus meminta dia menampar Hyun Moo.
Alasan lain kami berteman baik adalah
- aku punya dua anak anjing.
- Mereka sangat menggemaskan.
- Hyun Moo sangat menyayangi mereka.
- Aku sayang mereka.
Setiap kali dia luang...
- Bukan itu yang sebenarnya.
- Dia tidak...
Dia... Itu strategi biasa.
- Tidak. Itu cara kuno.
- Hati-hati, Soo Kyung.
Yang benar saja.
Aku memintanya mengirimkan anak anjingnya jika dia sibuk.
- Aku selalu mengatakan itu padanya.
- Itu yang biasanya dikatakan pria.
"Kirimkan anak anjingmu." Apa maksudnya itu?
Pemiliknya harus membawa anak anjingnya ke rumah Hyun Moo
dan membawa mereka pulang.
- Aku terlalu naif.
- Tentu saja.
Pernahkah dia...
Pernahkah dia memberitahumu bahwa dia membelikan makanan
atau pakaian untuk anak anjingmu? Beri tahu saja.
Dia pernah bilang bahwa dia membeli makanan untuk anak anjingku,
tapi kurasa itu hanya alasan untuk bertemu denganku sekali lagi.
Kamu harus makan bersama Soo Kyung, alih-alih memberi makan anjingnya.
Dia tidak meneleponmu di malam hari, bukan?
Malam hari?
- Tidak mungkin.
- Apa kamu pembohong patologis?
Jangan mengarang cerita seperti itu.
- Kenapa?
- Kamu terkejut, bukan?
- Biarkan dia bicara.
- Itu karena...
Soo Kyung.
- Dia tidak akan berbohong di sini.
- Meneleponnya bukan hal yang salah.
Aku belum pernah melakukan itu.
Kurasa ini sebabnya Hyun Moo mencoba mencegah Soo Kyung ke acara ini.
- Ini sebabnya Hyun Moo mencegahnya.
- Mari kita dengarkan penjelasannya.
- Aku sekadar berpikir.
- Dia pandai.
- Dia belum meneleponku saat malam.
- Begitu rupanya.
- Dia tidak pernah melakukan itu.
- Namun,
aku suka ekspresi wajahmu yang mengatakan sebaliknya.
- Itu membuat staf kami merasa puas.
- Aku...
- Jangan hapus bagian ini.
- Itu bagus.
- Itu bisa dipakai untuk cuplikan.
- Dia membuatku terlihat buruk.
Apa maksudmu?
Astaga. Dia membuatku gila.
"Menggoda Hyun Moo selalu menyenangkan"
Saat aku melihat Se Jeong, dia mirip Lee Seung Gi versi wanita.
Dia pandai dalam segala hal termasuk acara ragam dan akting.
- Dia juga pandai menyanyi.
- Benar.
- Itu benar.
- Itu tidak benar.
- Kamu menang dua anugerah, bukan?
- Aku sangat bersyukur
- aku memenangkan dua anugerah.
- Sungguh?
Aku memenangkan anugerah pertama dari stasiun TV "S".
- Anugerah tantangan terbaik.
- Benar.
Aku sama sekali tidak menduga akan memenangkan anugerah itu.
Saat memberikan pidato penerimaan,
- aku lupa menyebutkan banyak orang.
- Begitu rupanya.
Aku hanya bergumam.
Karena ini yang pertama bagiku...
"Dia berbicara tidak jelas"
Para penghibur yang memberiku kesempatan ini...
"Dia bergumam"
Jadi, aku mengingatkan diriku untuk tidak lupa
- berterima kasih kepada siapa pun
- Kamu sudah mempersiapkannya.
jika suatu saat aku diundang ke acara penganugerahan.
- Aku menulis nama mereka di kertas.
- Begitu rupanya.
Aku tidak tahu apa aku akan memenangkan anugerah,
tapi aku memutuskan membawanya untuk berjaga-jaga.
- Beruntung, aku memenangkannya.
- Kamu memenangkan anugerah.
KBS Drama Awards 2017.
"Se Jeong meraih Aktris Baru Terbaik yang hanya bisa dimenangkan sekali"
Selamat.
Terima kasih banyak.
"Kertas catatan yang menyebabkan masalah"
Aku membuka lipatan catatan itu, membacanya,
kembali ke kursiku. Lalu aku melihat manajerku sangat terkejut.
Dia bilang, "Karena kamu membaca catatan itu, orang kemungkinan
akan mengira kamu sudah tahu akan memenangkan anugerah itu."
Aku memberitahumu ini untuk menjelaskan bagaimana kejadiannya.
- Dia menggemaskan.
- Itu bagus.
- Ada kejutan dalam ceritanya.
- Ceritanya memiliki unsur kejutan.
Aku sudah mempersiapkan catatan itu, jadi, jangan salah paham.
- Aku hanya ingin menyebutkan
- Tidak ada yang salah paham.
semua orang yang berjasa bagiku.
Persis seperti katanya,
- lebih baik menyiapkan pidato.
- Itu benar.
Kamu merasa terkejut jika kamu tidak siap.
Mempersiapkan pidato adalah hal yang baik.
Bagaimana reaksi anggota grup dan ibumu?
- Aku ingin tahu reaksi ibunya.
- Bagaimana reaksi mereka?
Reaksi ibuku,
aku pernah mengatakan ini di "Yu Hui Yeol's Sketchbook".
Aku mengatakan keinginanku untuk memenangkan anugerah
di tiga bidang, menyanyi, akting, dan acara ragam.
Tahun lalu, keinginanku terwujud.
- Pada tahun 2017?
- Ya.
- Itu luar biasa.
- Ibuku bilang,
"Putriku, selamat." Ibuku senang sekali.
Bukan hanya anggota keluargaku,
- tapi juga anggota grupku.
- Anggota Gugudan.
Mereka merekam diri mereka saat menonton acara itu
di TV.
Di akhir pidatoku,
aku tersedak ketika mengatakan, "Para anggota Gugudan."
"Dia bersyukur dan menyesal pada anggota kelompoknya"
"Berlinang air mata"
Anggota kelompokku mendadak mulai menangis
selagi berkata, "Astaga. Se Jeong."
Mereka mengirimiku video diri mereka yang sedang menangis.
Menonton video itu membuatku ingin menangis.
Aku selalu bersyukur pada mereka. Terima kasih, Teman-teman.
Apa kamu baru saja berbicara dengan anggota kelompokmu?
Ada kejutan lagi.
- Kamu banyak bersiap untuk acara.
- Dia membuat surat video.
- Kamu ungkapkan rasa syukurmu.
- Itu benar.
- Bagus untukmu.
- Kamu mewujudkan impianmu.
Kamu punya impian baru sekarang?
Aku mengurangi lama waktunya.
- Bagaimana caranya?
- Kamu menguranginya?
Untuk memenangkan tiga anugerah tahun ini.
- Itu menakjubkan.
- Astaga.
Tahun lalu, aku memenangkan anugerah sebagai anggota I.O.I.
- Tahun ini, kuharap
- Sebagai anggota Gugudan.
aku bisa memenangkan anugerah sebagai anggota Gugudan.
Aku akan berhasil melakukannya.
- Begitu rupanya. Itu target besar.
- Benar.
- Itu akan menjadi grand slam.
- Maafkan aku,
tapi apa kamu sedang melakukan wawancara pribadi?
"Dua acara berbeda di satu saluran TV"
Apa ini monodrama?
Salah satu tamu kita hari ini
memilih Se Jeong selama kontes.
- Sungguh?
- Pada saat itu?
- Siapa dia?
- Itu aku.
- Sungguh?
- Bo Reum?
- Aku dahulu penggemarmu.
- Terima kasih.
- Aku dahulu penggemarnya.
- Kamu seorang produser penggemar.
- Itu benar.
- Kamu pernah menjadi produser.
- Itu akan ada di layar.
- Aku tidak tahu soal itu.
Produser Han.
"Produser Han yang cantik"
Andai saja kamu produser acara kami.
Apa maksudmu?
Aku terlalu malu untuk bertemu Bo Reum.
Kurasa dia masih hibernasi.
"Selera humornya masih dalam masa hibernasi"
Aku benar-benar berharap dia produser acara kami.
Kapan kamu menjadi penggemarnya? Ketika dia mulai menonjol atau...
Di awal ketika aku melihat video perkenalan dirinya,
- aku menjadi penggemarnya.
- Sungguh?
- Aku peserta pelatihan seperti dia.
- Itu benar.
Jadi, aku benar-benar menikmati acara itu.
Menurutmu dia sudah akan menjadi anggota jika ikut kontes?
- Tentu saja.
- Kamu yakin?
- Ya, dia pasti akan berhasil.
- Kenapa menurutmu begitu?
Pertama-tama, tentang apa pun acara itu,
para kontestannya harus tahu cara membuat orang tertawa.
Dia pandai melakukan ini dan punya ini.
"Dia pandai melakukan ini dan punya ini."
- "Dia pandai ini dan punya ini."
- Dia lucu.
- Dia sempurna dalam segala hal.
- Dia sempurna.
Bagaimana dengan Hyeon Gyeong? Beri tahu kami dengan jujur.
- Aku...
- Dia tidak akan berhasil.
- Pokoknya aku tahu.
- Kenapa?
- Itu...
- Aku juga punya kualitas itu.
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Hyeon Gyeong mengatakan
- dia punya kualitas yang sama.
- Kenapa?
- Kamu punya kualitas-kualitas itu,
- Beri tahu kami dengan jujur.
- tapi aku pernah melihatnya menari.
- Menari?
- Dia tidak pandai menari.
- Itu benar.
- Menari?
- Soo Kyung pasti gagal.
- Dia pasti menarik perhatian
- Kenapa?
untuk alasan yang agak aneh.
"Apa yang dia lakukan di sana?"
Sama seperti Jung Jun Ha di "Show Me the Money".
- Benar.
- Seperti itulah rasanya.
Soo Kyung pasti...
- Apa kamu akan memilihku?
- Maaf?
- Seandainya kamu di acara itu,
aku pasti akan sangat menyukaimu,
namun memilih orang lain.
Itu karena para pemenangnya akan membentuk grup idola.
Mari kembali ke kisahnya Se Jeong.
Se Jeong merupakan bintang "Produce 101".
Kamu pasti merasa berbeda saat menonton musim kedua.
Apa kamu memilih kontestan tertentu?
Awalnya, aku menjadi populer karena sifat lucuku.
- Jadi, aku menyukai Yoon Ji Sung.
- Yoon Ji Sung.
- Dia lucu sekali.
- Dia sangat lucu.
- Ong Seong Wu menonjol belakangan.
- Ong Seong Wu.
Mereka berdua sangat lucu, jadi, aku mendukung mereka.
"Seong Wu dan Ji Sung membuat duo komedi yang hebat"
Kudengar kamu usil terhadap anggota Wanna One.
Ini memalukan.
Ini tidak terduga.
- Ini benar-benar...
- Aku tidak menduga kamu usil.
Para penyanyi saling bertukar album masing-masing.
Sebelum memberi mereka albumku,
aku menulis surat di sampul albumku dari atas sampai bawah.
Itu karena
tampil di acara itu merupakan pengalaman yang langka.
Aku menulis agar mereka selalu bersyukur dan tetap akur.
Semuanya nasihat biasa,
tapi aku menulis apa yang ingin kusampaikan kepada mereka.
Apa itu artinya kamu pernah bertengkar dengan anggota grupmu?
- Tidak. Tidak pernah.
- Tidak?
- Tidak.
- Kamu tertangkap.
Bukankah kamu menjambak rambut Jung Chae Yeon?
Sebenarnya, kamu menyepelekan
saat kamu bisa makan bersama anggota grupmu,
tapi kamu merindukan masa itu saat tidak bisa.
Karena I.O.I grup proyek yang hanya akan bertahan selama setahun,
kamu menyadari hal itu saat setahun hampir berlalu.
Saat aku menjadi anggota I.O.I,
Kim Hee Chul mengatakan, "Jangan terlalu cepat lelah."
Komentarnya memberiku begitu banyak kekuatan,
dan membuatku terus maju selama masa itu.
Aku ingin bisa membantu sebelas anggota grupku.
Jadi, aku membantu mereka,
tapi aku tidak sempat bertemu mereka sejak saat itu.
- Kamu sangat malu.
- Aku merasa sangat malu
- setelah memberi mereka surat itu.
- Kamu menulisnya dari lubuk hatimu.
- Setelah memberi mereka surat itu,
- Itu mengharukan.
aku berpikir, "Apa yang akan mereka pikirkan?"
"Aku terlalu ikut campur."
Para anggota di grupku bertanya, "Kenapa kamu melakukan itu?"
Tolong jangan salah paham. Kamu bisa bicara santai denganku.
Maaf, kamu bicara dengan siapa?
- Ini seperti siaran pribadi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia punya kamerawan sendiri.
- Benarkah?
Se Jeong.
Ada begitu banyak pesan video di episode ini.
Sudah ada tiga atau empat, bukan? Dia mengirim banyak pesan video.
Ketika kamu mendapat perhatian besar
- tanpa pengalaman apa pun,
- Itu benar.
kamu mengalami kekalutan mental.
"Ini bukan kehidupan penyanyi yang telah kubayangkan."
Kamu bisa saja berpikir seperti itu.
Namun, selagi kamu melanjutkan, semuanya akan membaik dan kamu
akan menikmatinya. Kuharap mereka tidak kelelahan.
Katakan agar mereka jangan sampai kelelahan.
Jangan sampai kelelahan. Hidup ini sangat menyenangkan.
Kalian akan segera tahu.
"Kalian akan segera tahu."
- Dia menggemaskan, bukan?
- Dia sangat menggemaskan.
"Dia sukses mengirimkan pesan video terakhir"
Mari kita lanjutkan. Mereka berdua bersahabat.
Bersama Hyeon Gyeong adalah seorang wanita yang penuh semangat,
Han Bo Reum.
Halo.
- Sudah lama.
- Dia salah satu selebritas
yang menjadi populer berkat Happy Together.
Apa Hyeon Gyeong memberimu nasihat untuk tampil di acara ragam?
Hyeon Gyeong lebih berpengalaman di acara ragam.
Begitu tahu aku akan tampil di acara ini,
dia mengatakan bahwa kami harus mempersiapkan diri.
- Kalian berbicara.
- Ya.
Berhubung kenalanku ada di sini, waktuku di layar mungkin meningkat.
- Dia lebih senang daripada aku.
- Berhubung dia di sini,
aku ingin mengikuti jejaknya.
Itu logis.
Tahun lalu, Bo Reum
membintangi "Confession Couple".
Kamu menerima banyak cinta karena memerankan gadis idola wanita,
Yoon Bo Reum.
Kudengar kepribadianmu mirip dengan tokoh itu.
Ya. Sebagian besar tokoh yang kuperankan
bersifat misterius atau sedang mengalami cinta pertama.
Saat aku berada di dekat teman-temanku,
aku persis seperti Yoon Bo Reum.
- Begitu rupanya.
- Aku berakting dengan Heo Jung Min
- untuk kedua kalinya.
- Heo Jung Min.
Katanya, "Dia tidak akan perlu berakting. Tokoh ini dirinya."
- "Mereka sama."
- Ya. Dia mengatakan itu.
Kata sebagian orang kamu menerima peran di "Confession Couple"
- berkat Happy Together.
- Itu...
Sebelum sutradara memberiku peran,
dia menelepon kru produksi Happy Together.
Dia menanyakan soal kepribadianku.
Mereka berkata, "Dia bekerja keras dan penuh pesona."
Kru produksi mengatakan itu.
Begitulah aku mendapatkan peran itu.
- Itu bagus.
Kamu menunjukkan keahlian pemandu sorakmu di "Confession Couple".
Kudengar kamu berlatih selama enam bulan.
Saat aku menanyai pemandu sorak perlu berapa lama mempelajarinya,
mereka bilang mereka mempelajarinya selama enam bulan.
Untuk naik panggung, mereka mempelajari gerakan selama setahun.
Karena aku punya waktu di antara syuting,
- aku ikut kursus selama sebulan
- Kamu berlatih.
dan berlatih sendiri
- selama sebulan.
- Begitu rupanya.
Mari kita lihat rutinitas Bo Reum
saat berlatih selama ini.
"Seberapa bagus Bo Reum sebagai pemandu sorak?"
"Gerakan-gerakannya besar"
- Dia menari dengan baik.
"Mereka kagum"
"Dia berputar dengan sudut sempurna"
- Dia seperti pemandu sorak.
- Benar sekali.
"Siapa pun akan mengira bahwa dia memang pemandu sorak"
Dia hebat.
"Untuk perannya"
"Dia mencurahkan upaya dan semangatnya ke dalam rutinitas ini"
Lihat itu.
Tunjukkan pada kami!
"Dia pujaan hati para wanita"
"Ayo"
Dia hebat.
"Dahsyat"
"Dia menggunakan lengan dan tungkainya"
"Ini kelas pemimpin Tim Pemandu Sorak Asura"
"Pertunjukan itu berakhir di sini hari ini"
- Kamu bagus sekali.
- Itu mengesankan.
- Dia bahkan tidak tampak lelah.
Dia bahkan tidak tampak lelah.
"Tentu saja dia lelah"
Kamu lihat itu?
Bo Reum dan Hyeon Gyeong
sudah menyiapkan pertunjukan.
- Hyeon Gyeong sedang menunggu.
- Hyeon Gyeong, ayo.
"Ini kolaborasi antara guru dan murid"
"'Boombayah' oleh Black Pink"
Bukankah ini lagu oleh Black Pink?
- "Boombayah".
"Hyeon Gyeong gugup sementara Bo Reum santai"
"Boombayah".
Lihat mereka.
"Apa mereka selaras hari ini?"
"Tidak"
"Hyeon Gyeong terlihat seperti sedang memutar-mutar topi"
Bo Reum.
Dia bagus.
"Sang guru sempurna dari kepala sampai kaki"
"Namun, sang murid..."
- Bo Reum bagus.
- Dia tidak bisa mengikuti.
"Teman-teman"
Astaga.
"Mereka sedang sibuk tertawa"
"Tarian yang sama tampak berbeda"
Hyeon Gyeong.
"Bagus, Hyeon Gyeong"
- Tariannya bagus.
- Hyeon Gyeong berhasil.
- Hyeon Gyeong.
- Tarianku menakjubkan, bukan?
- Benar.
- Maaf aku bertanya,
tapi kenapa kamu tampil dengan Bo Reum?
Bagaimana jika kita menyuruh Hyeon Gyeong tampil sendiri?
Kenapa kamu katakan itu padahal gerakanku sama?
- Apa yang berbeda?
- Semuanya sempurna,
- tapi caramu menggerakkan lengan...
- Caramu memutar lengan malu-malu.
"Apa dia benar-benar harus bertanya?"
Kamu terlihat seperti sedang menerima terapi fisik.
- Yang benar saja.
- Cara kamu memutar lengan
membuat kami gugup.
Gerakan kepalanya
membuatku berpikir dia Kim Kyung Ho.
"Yang mana Kim Kyung Ho?"
- Kapan kamu sampai di sini?
- Itu Kim Kyung Ho!
Kapan kamu sampai di sini?
Bagaimanapun, dia membaik.
Keterampilannya sudah membaik.
- Dia mengalami banyak kemajuan.
- Ya.
Saat aku tampil di Happy Together untuk kedua kalinya,
aku menari diiringi lagu "Pick Me".
Dibandingkan waktu itu, dia sudah jauh lebih baik.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Yang benar saja.
- Dia jauh lebih baik.
Kamu belajar gerakan ini dari Bo Reum.
- Ya.
- Yang ini.
Bisa kamu tunjukkan kepada kami seperti apa seharusnya?
- Bobot Bo Reum akan turun.
- Aku kelelahan.
Apa kamu guru aerobik?
- Kamu mirip guru aerobik.
- Mungkin dia sudah buka studio.
Bo Reum akan menunjukkan pada kita seperti apa tarian itu.
Mari kita mulai.
Astaga.
- Astaga.
- Apa itu tarian yang sama?
Kelihatannya benar-benar berbeda.
- Seperti inilah tariannya.
"Contoh yang baik dan buruk"
Astaga.
"Apa ini Tarian Ulat?"
"Dia mengakhiri penampilan itu dengan memesona"
Itu bagus.
"Luar biasa"
Itu sama.
Se Jeong, tutup mulutmu. Debu akan masuk.
- Debu akan masuk.
- Itu tampak sangat berbeda.
- Benar, bukan?
- Aku sangat terkejut.
Se Jeong juga terkejut.
Dia penari yang hebat.
Ada apa, Soo Kyung? Kamu mau mencobanya?
Tarian ini sangat mudah.
- Aku akan mencobanya.
- Baik.
Dia yang terbaik.
Kamu harus menolak untuk sekali.
Ini kekuatannya Soo Kyung.
Kenapa kamu selalu menurut?
Ini sebabnya kita bersyukur ada Soo Kyung di acara ragam.
Dia tidak pernah menolak.
- Soo Kyung lepaskan.
- Naiklah.
- Lalu lakukan ini.
- Dia selalu seperti itu.
Dia selalu seperti itu.
- Apa yang salah?
- Itu hebat. Mari kita mulai.
- Tiga, empat.
- Mari kita mulai.
Apa itu?
"Tariannya terlihat berbeda"
"Berderit"
Lakukan liukan tubuh.
"Aku tidak tahu harus berbuat apa terhadap murid yang itu"
Dia lucu sekali"
Dia terlihat seperti sedang menstarter mobil.
Bukankah dia boneka kayu?
"Dia sama buruknya seperti Hyeon Gyeong"
"Setelah Tarian Ulat, ada Tarian Boneka Kayu"
Dia memang boneka kayu.
"Dia mengakhiri pertunjukan itu dengan menggemaskan"
Aku suka melihat dirinya yang riang.
- Aku suka dia.
- Itu bagus.
- Soo Kyung selalu buat kita senang.
- Hae Sun, cobalah.
Aku aktris yang tidak bisa menari.
Tetap saja, aku akan mencobanya.
Aku kurang konsisten.
Mari kita mulai.
Aku yakin Hae Sun bisa menari dengan baik.
- Benar.
- Mari kita mulai.
"Terkejut"
"Dia berubah sepenuhnya"
"Dia berjalan dengan menggoda"
Dia bagus.
"Seksi"
"Dia meliukkan tubuh dengan hebat"
"Dia yang terbaik"
"Dia suka putaran"
"Hormat"
Ada apa ini?
"Aku akan menguasai studio ini"
Astaga.
"Mencium"
"Kamu telah jatuh hati padaku"
"Mereka mengapresiasi penampilannya"
"Pertunjukan menggoda itu berakhir"
Itu luar biasa.
- Dia luar biasa.
- Benar.
Kenapa kamu menyembunyikan wajahmu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan.
Rambutmu akan menjadi berantakan.
Tadi itu yang terbaik.
Dia membuat penampilan Soo Kyung terlihat biasa saja.
- Dia sangat hebat.
- Terima kasih.
"Dia ratu optimisme"
- "Terima kasih."
- Dia ceria.
Kamu akan pulang dengan merasa bersyukur.
Aku akan bersyukur sepanjang hari ini.
Hae Sun memerankan Perawat Hwang
dalam drama, "Yong Pal".
Kudengar kamu membuat orang gemetar ketakutan.
Aku tidak punya TV di rumah.
Aku tidak tahu begitu banyak orang menonton drama itu.
- Kamu tidak tahu.
- Ya.
Aku tidak sadar bahwa aku makin populer.
Suatu hari, aku masuk ke bar camilan langgananku
untuk makan sesuatu.
Seperti domino, para pelanggan...
"Para pelanggan mulai gemetar ketakutan"
Mereka sangat terkejut. Menurutku itu sangat aneh
sehingga aku pulang tanpa makan
dan langsung naik lift.
Bayanganku di cermin mengejutkanku.
- Kenapa?
- Aku memerankan Perawat Hwang.
Aku sedang mengenakan riasan dan kostum yang sama.
Aku masuk ke bar camilan itu
segera setelah syuting.
Reaksi orang-orang membuatku sangat terkejut
sampai aku mulai lebih berhati-hati.
Orang-orang terkejut saat kamu terlihat persis seperti
- tokoh dalam drama.
- Itu benar.
Mereka merasa kaget.
Ini terjadi
saat aku membintangi "Don't Dare to Dream".
Aku menanyakan arah pada orang lewat. Setelah bicara sebentar,
dia berkata, "Kamu yang membintangi drama itu, bukan?"
Aku sangat kaget
hingga aku menyangkal. "Bukan."
Aku mengatakan bahwa aku bukan bintang drama itu.
Dia pandai berpura-pura menjadi non selebritas.
Itu lucu
karena aku sedang mengenakan kostum dan kacamata untuk syuting.
- Kamu mengenakan jas dokter.
- Aku memang orang itu.
Selagi aku berjalan, dia berteriak,
"Aku akan menikmati drama itu."
"Aku mendukungmu."
"Drama itu bagus."
- Astaga.
- Aku begitu kaget
dan aku berjalan lebih cepat.
Aku berjalan seperti ini tanpa menoleh ke belakang.
Aku mengerti kenapa kamu melakukan itu.
Tidak ada cara untuk memperbaiki situasi itu.
Meskipun kamu menghargai ucapannya...
- Dia harus melarikan diri.
- Ya.
Karena aku sudah menyangkal,
- aku harus terus seperti itu.
- Dia lucu sekali.
Itu lucu.
Beberapa selebritas tidak bisa menyembunyikan identitas mereka
- bahkan saat memakai masker.
- Itu benar.
- Suaramu bisa membuatmu dikenali.
Aku yakin semua orang mengenali suaramu di telepon.
- Semua orang mengenali suaraku.
- Sudah kuduga.
Aku menerima telepon yang mengiklankan layanan pemakaman.
"Aku terpaksa menutup telepon karena sedang sibuk."
"Kamu Park Myung Soo, bukan?"
"Kamu berada pada usia untuk mendaftar layanan pemakaman."
"Dengan sepuluh dolar sebulan, kami akan mengurus prosedurnya."
- Suaramu sangat khas.
- Itu benar.
- Siapa pun dapat mengenalinya.
- Ya.
Hae Sun, kamu mengejutkan karyawan titik pemeriksaan keamanan.
Apa yang terjadi?
Aku ke bandara untuk menghadiri acara budaya di Pulau Jeju.
Koperku
keluar masuk mesin pemeriksaan tiga kali.
Lalu petugas itu bilang, "Kami harus membuka koper ini."
Aku mengeluarkan semuanya. Aku sangat terkejut sampai bertanya,
"Ada apa?"
Ternyata, aku membawa benda tajam.
Apa?
Kenapa kamu membawa benda itu?
Aku terbiasa memasukkan semua barang ke koper.
- Aku bawa barang yang kuperlukan.
- Untuk berjaga-jaga.
Ya, aku bawa gunting semua ukuran. Besar, kecil, dan sedang.
Aku memasukkan gunting ukuran sedang ke setiap koper.
Aku juga membawa pisau karena mungkin akan makan buah.
Apa kamu membawa pisau?
Apa kamu Sinterklas?
- Kamu menggunakan benda itu?
- Aku sering menggunakannya.
Aku bawa gunting, pisau, dan pinset.
- Kamu teroris.
- Aku bawa lebih dari sepuluh buah.
Dalam drama,
aku menikam kepala rumah sakit.
Kejadian itu setelah episode tersebut tayang.
Seorang petugas mendekatiku dan mengatakan,
"Perawat Hwang, kamu membawa gunting dan pisau
di kehidupan nyata. Astaga, itu menakutkan."
Dia mengatakan itu.
Kamu berguna bagi orang-orang di sekitarmu.
- Itu membuatku lelah.
- Mereka punya semuanya.
Saat aku ke luar kota selama dua hari,
aku membawa tiga koper.
- Untuk perjalanan dua hari?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Temanku melakukannya sebagai lelucon.
"Ayo tebak benda teraneh yang dia bawa."
- Benda teraneh.
- Benar.
Semua orang menebak satu benda.
"Dia tidak mungkin membawa ini. Palu." Tapi aku membawanya.
- Aku membawa palu di koperku.
- Kenapa kamu membawa palu?
Setelah itu, mereka mengatakan ini. "Ini benda yang sangat aneh."
-"Permainan ini sudah selesai."
- Apa itu?
"Dia tidak mungkin membawa obeng."
Obeng.
Kamu mengucapkannya seperti orang tua.
Sudah lama tidak mendengar kata itu.
Tapi aku mengeluarkan obeng itu dari koperku.
Aku baru pindah tempat tinggal.
Di toko perkakas,
- dijual kotak perkakas kecil.
- Kamu membawanya.
- Syukurlah kamu ada di acara ini.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu sudah mengatakannya di TV, orang-orang akan tahu
bahwa itu bagian dari kepribadianmu.
Mengingat tokoh yang kamu perankan, membawa palu dan pisau
adalah hal yang sangat menakutkan.
Pasti karena itu orang membicarakan di pos pemeriksaan.
Bo Reum tidak hanya pandai menari,
tapi juga bermain boling dan longboard.
- Longboard?
- Ya.
Aku sering bermain longboard.
Aku memasang gambar anjingku di papan itu.
Bisakah kamu melakukan teknik longboard?
- Aku bisa melakukan teknik langkah.
- Benarkah?
- Kamu menari di atas longboard?
- Ya.
Aku yakin kamu punya bakat,
tapi hobimu termasuk segala hal yang modis.
Itu hobiku di masa lalu.
Benarkah? Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku sangat menyukai anjing.
Aku dapat sertifikat untuk mencukur bulu anjing.
- Kamu mendapatkannya?
- Benarkah?
- Itu dia.
- Aku dapat sertifikat.
Apa kamu mengikuti ujian tertulis?
Nilaiku sempurna.
Kamu mencukur bulu anjingmu.
Benar.
Aku juga menjadi sukarelawan di tempat penampungan hewan.
Para sukarelawan tidak mau mencukur bulu anjing
yang bertubuh besar atau menakutkan.
- Tapi aku sangat menyukai anjing
- Benar.
dan aku merawat semua anjing yang galak.
Saat anjing besar mendorong,
- tenaga mereka kuat.
- Anjing sangat kuat.
Bagaimana kamu memegangnya? Aku sangat penasaran.
Seperti katamu, aku sulit mendekati
- anjing yang besar dan menakutkan.
- Benar.
Penting untuk menyuruh anjing itu duduk.
Jika menunjukkan bahwa kamu takut,
anjing itu tidak akan memperlihatkan rasa hormat.
- Kamu harus mengendalikannya.
- Aku harus mengendalikan
dan menjalin hubungan.
- "Aku tidak akan menyakitimu."
- Itu tidak mudah.
Aku memegang gunting hanya setelah proses tersebut.
Kamu mencintai anjing.
Aku mencintai anjing.
Itu sangat membantu pekerjaannya.
Kudengar kamu punya hobi lain. Melukis.
- Kamu punya hobi lain?
- Ya, aku suka melukis.
- Dia seniman yang hebat.
- Itu lukisanku.
Dia punya segala jenis peralatan di rumah.
- Kamu yang melukis itu?
- Ya.
Bukankah itu foto?
- Aku suka kucing dan anjing.
- Kenapa dia pandai sekali melukis?
- Aku biasanya melukis binatang.
- Kamu tidak pernah mempelajarinya.
Aku tidak pernah mempelajarinya. Aku suka melukis saat masih kecil.
- Astaga.
- Luar biasa.
Dia akan berhasil di bidang mana pun.
- Sungguh.
- Butuh berapa lama
untuk menyelesaikan satu lukisan?
Perlu waktu sekitar sehari.
Bagaimana caranya menggambar itu?
Aku pernah sangat berfokus melukis
sampai aku tidak keluar rumah selama tiga hari.
Kamu harus berhenti bekerja untuk mengimbangi hobimu.
Kapan kamu berakting?
Agensiku menyuruh untuk mengurangi aktivitas hobiku.
Mereka mengatakan itu.
Saat aku memulai debut sebagai penyanyi idola dan gagal,
aku memendam semuanya. Aku tidak menceritakan kesulitanku.
Begitu rupanya.
- Rambutku mulai rontok.
- Benarkah?
- Tubuhku bereaksi terhadap stres.
- Astaga.
Stresku tidak pernah hilang.
Rambutku rontok setiap kali aku stres.
Untuk merasa bahagia sebagai aktris...
- Kamu memikirkan hal itu.
- Aku memikirkan hal itu.
Melakukan hobi
dan mempelajari serta mendapatkan pengalaman baru
membuatku lebih bahagia di waktu luang.
Saat bermain dalam sebuah drama,
aku meresapinya.
Aku menghafalkan seluruh naskah.
- Kamu menghafalkan semua kalimat.
- Ya. Saat syuting,
jika ada yang tanya, "Adegan mana yang lebih dahulu?"
- Aku dapat memberi tahu.
- Itu luar biasa.
Aku meresapinya.
- Itu caraku berakting.
- Hyeon Gyeong tidak seperti itu.
Aku hanya melihat dialogku.
Dia sangat berbeda.
- Dia sangat berbeda.
- Ya, benar.
Soo Kyung juga belajar banyak hal.
- Tapi tidak pernah sampai sebulan.
- Aku suka mencoba
sedikit hal-hal baru sebagai hobi.
Termasuk diriku, sebagian besar orang mirip seperti Soo Kyung.
- Kita membeli buku untuk belajar.
- Semua orang seperti itu.
- Aku juga seperti itu.
- Aku juga.
Benar.
- Apa yang pernah kamu pelajari?
- Untuk waktu singkat,
aku pernah belajar taekkyeon.
Bisakah kamu memperagakannya?
"Dia memperagakannya tanpa menolak"
Pengajar kursus suka orang seperti dia.
- Dia tidak pernah menolak.
- Benar.
- Pansori.
Ayo kita dengar pansori.
- Sekarang...
- Sudah berapa lama kamu belajar?
- Lakukan seperti ini.
- Nyanyikan sedikit.
"Rambut kusut"
Nyanyikan sedikit.
Apa itu bagus?
Hyeon Gyeong, bisakah kamu mencobanya?
"Kedengarannya mirip"
Bo Reum.
"Rambut kusut"
- Dia hebat.
- Apa itu?
Soo Kyung kalah lagi setelah mengalami kekalahan.
Soo Kyung.
Dia diserang dari berbagai sisi.
Dia tidak bisa mengalahkan siapa pun.
- Bo Reum penyanyi yang hebat.
- Soo Kyung diserang
- dari berbagai sisi.
- Dia hebat.
- Dia tidak belajar pansori.
Se Jeong, cobalah.
- Kamu seorang penyanyi.
- Aku sedikit gugup.
"Tidak mungkin"
"Berbakat"
"Dia mengalami dua kekalahan"
Apa kamu juga menyerangnya?
- Dia menyerangnya.
- Jangan seperti itu.
Tolong jangan katakan,
"Aku belum pernah melakukan ini."
Bilang saja kamu sudah sering melakukannya.
Benar.
Soo Kyung putus asa.
- Ayo dengar dari Hae Sun.
- Hae Sun.
- Tolong nyanyikan "Rambut Kusut".
- Dia penyanyi musikal.
- Aku tidak hebat dalam pansori.
- Kamu punya bakat menyanyi.
"Berubah"
"Dia penyanyi pansori yang hebat"
Dia penyanyi pansori yang hebat.
"Soo Kyung kalah lagi"
Kamu keterlaluan.
Kamu sangat kejam.
Dia penyanyi pansori yang hebat.
Aku sudah mengetahuinya saat dia menari.
Dia menyebalkan.
Kamu sering menyerangku hari ini.
Benar.
Ini lucu.
"Kecocokan mereka ditayangkan sampai dua episode"
"Bersama Para Ratu, Bagian Kedua"
Para ratu ada di sini. Aku akan marah jika kalian mengganti saluran.
- Sangat menggemaskan!
"Penyanyi terkenal dari setiap genre ada di sini"
"Dia tidak akan memasukkan lagu"
"Dari grupnya yang lama"
"Karena dia pencipta tren"
"Agar lebih banyak disorot"
"Ahli Siasat Hwang memutuskan untuk tidak memasukkan 'Pick Me'"
- Benar!
- Wheesung bilang...
"Wheesung mau memasukkan lagu yang dia tulis dan termasuk melodi"
"Tapi itu tidak diperbolehkan"
- Coba bicara dengannya.
- Itu tidak diperbolehkan.
Tunggu, mereka menyanyikan "Gashina".
"Tidak mungkin"
"Gashina"
"Ini lagu bintang tamu lainnya!"
"Para pria itu dalam masalah"
"Daniel bicara serius"
Kami memutuskan untuk memasukkan "Pick Me".
"Mereka sangat kompetitif"
- Lagu kami tidak dinyanyikan.
- Kamu harus memasukkan "Pick Me".
"Bagaimana hasil dari rencana Daniel?"
Ada daftar peringkat dari lagu bintang tamu kita.
Ini lagu terkenal di tempat karaoke.
Daftarnya hampir serupa urutan bintang tamu yang pulang hari ini.
- Benar.
- Ya, benar.
Saat aku menyebutkan lagunya,
kalian bisa menyanyikan bagian dari lagu itu.
- Ini dia.
- Ini peringkat lagu-lagu terkenal.
Peringkat 48 adalah "Gashina" oleh Sun Mi.
"Peringkat 48, 'Gashina' oleh Sun Mi"
"Apa?"
Jangan bagian itu. Nyanyikan bagian refreinnya.
"Dia terhanyut dengan lagunya sendiri"
- Ini menyebalkan.
- "Mau ke mana, meninggalkanku?"
Sun Mi, itu terlalu banyak.
- Kita harus mempersingkatnya.
- Itu karena
- dia bersemangat.
- Aku akan memperjelas
- Aku menjadi bersemangat.
- untuk yang lainnya.
Jika lagu yang dipilih adalah "Gashina",
cukup nyanyikan, "Kenapa kamu meninggalkanku". Hanya refrein saja.
Peringkat 59 Tangga Lagu Populer adalah "Energetic" oleh Wanna One.
"'Energetic' oleh Wanna One"
"Aku makin tertarik padamu"
"Tarik diriku lebih dekat"
- Kenapa menyanyikan bagian itu?
- Itu terlalu panjang.
- Dia bilang singkat saja.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Ini akan seperti "Music Bank".
- Baiklah.
Ayo coba lagi.
Peringkat 59 adalah "Energetic" oleh Wanna One.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
- Kamu seharusnya...
- "Aku merasa sangat energik"
- Itu bagus. Aku menyukainya.
- Itu dia.
Tapi kamu tidak boleh menghitung sebelum memulainya.
- Tidak boleh memulai bersamaan?
- Astaga.
- Mereka harus langsung memulainya.
- Berkomunikasilah dengan mata.
- Seperti ini di "Music Bank".
- Mereka harus kompak.
- Sun Mi, ayo coba lagi. Maaf.
- Ayo coba lagi.
- Jae Seok.
- "Kenapa kamu meninggalkanku?"
Kenapa ini sangat penting?
- Ini sorotan acara kita.
- Kenapa ini sangat penting?
- Jae Seok sangat menyukai
- Benar.
- segmen ini.
- Ini segmenku.
- Segmen ini sangat penting.
- Ini untuk kepentingannya sendiri.
- Kamu kemari untuk segmen ini.
- Benar.
- Ini yang terpenting bagiku.
- Baiklah.
- Baiklah. Kita mulai lagi.
- Ayo ikuti saja.
Peringkat 48 adalah "Gashina" oleh Sun Mi.
"Peringkat 48 Tangga Lagu Populer, 'Gashina' oleh Sun Mi"
Peringkat 59 adalah "Energetic" oleh Wanna One.
"Peringkat 59 Tangga Lagu Populer, 'Energetic' oleh Wanna One"
- Bagus.
- Hebat.
Peringkat 182 adalah "Love Battery" oleh Hong Jin Young.
"Peringkat 182 Tangga Lagu Populer, 'Love Battery' oleh Hong Jin Young"
"Inilah yang kuinginkan"
- Itu yang terbaik.
- Bagus sekali.
- Luar biasa.
- Bukankah itu luar biasa?
Seharusnya seperti itu.
- Ayo lihat tangga lagu RnB.
- Apa yang harus kita lakukan?
Peringkat 28 adalah "Love... That Cruel Disease" oleh Wheesung.
"Peringkat 28 Tangga Lagu RnB, 'Love... That Cruel Disease'"
Peringkat 53 adalah "Even Thought of Marriage" oleh Wheesung.
"Peringkat 53 Tangga Lagu RnB, 'Even Thought of Marriage'"
- Nyanyikan seperti Sae Ho.
- Ya!
Peringkat 65 adalah "Can't You?" oleh Wheesung.
"Peringkat 65 Tangga Lagu RnB, 'Can't You?'"
Peringkat 153 adalah "With Me" oleh Wheesung.
"Dia seperti mesin menyanyi"
"Dia mendapatkan kepercayaan mereka"
- Hanya lagunya di tangga lagu itu.
- Dia menguasai tangga lagu itu.
- Kita akan lihat tangga lagu tari.
- Ayo lihat.
Peringkat tiga Tangga Lagu Tari adalah "Gashina" oleh Sun Mi.
"Peringkat tiga Tangga Lagu Tari, 'Gashina' oleh Sun Mi"
Bagus. Peringkat enam adalah "Energetic" oleh Wanna One.
"Peringkat enam Tangga Lagu Tari, 'Energetic' oleh Wanna One"
Peringkat 20 adalah "Burn It Up" oleh Wanna One.
"Peringkat 20 Tangga Lagu Tari, 'Burn It Up' oleh Wanna One"
Peringkat 159 adalah "Right?" oleh Unnies.
"Peringkat 159 Tangga Lagu Tari, 'Right?' oleh Unnies"
"Aku cantik, bukan?"
"Mereka membuat segmen itu menarik!"
Bukankah itu bagus?
"Prediksi Jae Seok..."
Sekarang, aku paham kenapa Jae Seok menyukai segmen ini.
- Ini sangat seru.
- Senang bisa mendengarkan lagu.
- Itu seru, bukan? Bagus.
- Aku setuju.
Kudengar Jae Hwan menyanyikan lagu Wheesung saat masih sekolah.
- Ya!
- "Ya"?
- Rasa percaya dirinya kembali.
- Ya!
- Lagu apa yang sering kamu dengar?
- Bagaimana tempo lagu itu?
Sebenarnya, itu pada saat
- aku masuk SMA.
- Baiklah.
"Pada saat dia masuk SMA."
- Aku juga!
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Bagus untukmu.
- Itu pasti sulit.
Jadi, saat aku masih sekolah,
Wheesung seperti legenda.
"Bagi orang yang suka menyanyi, dia sudah seperti legenda"
- Dia memakai kata "legenda".
- Termasuk Park Hyo Shin juga.
- Baiklah. Katakan pada mereka.
- Mereka berdua adalah legenda.
- Bukankah "With Me" terkenal?
- Dia sangat menyukai itu.
- Aku menyanyikannya karena suka.
- Nikmatilah momen ini.
Jae Hwan, bisakah kamu menyanyikan bagian dari lagu itu?
- Bisakah kita menyanyi bersama?
- Tubuhnya condong ke depan.
- Benarkah?
- Bagaimana jika...
- Bisakah kita menyanyi bersama?
- Tubuhnya condong ke depan.
- Bagaimana jika menyanyi bersama?
- Ini bagus.
- Nyanyikan bersama.
- Tapi Wheesung,
karena penyanyi junior akan menyanyikan lagumu,
- kamu menjadi sangat antusias.
- Dia sangat bahagia.
- Silakan nyanyikan lagu itu.
"'With Me' oleh Wheesung"
"Penyanyi legendaris itu mulai menyanyi dengan suara merdunya"
- Tunggu sebentar.
- Kamu akan melanjutkannya.
"Kupikir kamu mau menyanyi bersama"
- Dia hendak melanjutkannya.
- Tunggu sebentar.
- Kalian seharusnya bergantian.
- Aku pikir...
- Ini bukan "Immortal Songs".
- Aku keliru.
- Ini giliran Jae Hwan menyanyi.
- Kamu jangan seperti ini.
- Seharusnya kamu menyanyi bersama.
- Baiklah. Ayo ulangi lagi.
- Aku mengerti. Ayo ulangi lagi.
- Cukup satu bait, lalu giliran dia.
- Benar.
- Kamu yang akan melanjutkannya.
- Kamu tampak heran.
- Lagi. Ayo ulangi lagi.
Astaga, dia sangat aneh.
- Jae Hwan, kamu mau yang pertama?
- Bisakah aku dapat giliran pertama?
- Baiklah, silakan.
- Terima kasih.
Katakan jika kamu mau mendapat giliran pertama.
- Banyak yang harus dilihat.
- "Aku suka melihat"
"Jae Hwan yang pertama menyanyikan 'With Me'"
"Kamu hebat"
- Dia hebat.
"Suara yang lembut"
- Astaga, dia pandai menyanyi.
- Cobalah satukan suara.
- "Kenapa kamu tidak"
"Penyanyi legendaris itu menyatukan suara"
"Mereka memperlihatkan keharmonisan yang sempurna"
- Kalian sangat hebat.
- Kita harus bertepuk tangan.
- Bukankah dia sangat hebat?
- Luar biasa.
Kamu terlihat seperti orang yang berbeda saat menyanyi.
Kamu tadi terlihat seperti penyanyi yang terluka perasaannya.
- Dia orang yang berbeda.
- Dia penyanyi yang hebat.
- Benar. Kamu luar biasa.
- Dia hebat. Ini luar biasa.
- Astaga, dia memang hebat.
- Kamu menawan.
- Dia punya daya tarik sendiri.
- Sangat menawan.
Wheesung, bagaimana menurutmu?
- Bagaimana pendapatku?
- Sebenarnya, kami sama-sama
tampil di "Immortal Songs".
"Jae Hwan menyanyikan 'Goose Daddy' dengan sepenuh hati"
"Dia menyanyikan nada tinggi itu dengan sempurna"
Saat menyanyi di sana, semua orang terkejut
- karena dia pandai menyanyi.
- Tepat.
Min Hyun, lagu apa yang sering kamu nyanyikan di tempat karaoke?
- Aku suka lagu balada.
- Seperti?
- Lagu apa yang kamu nyanyikan?
- Biasanya lagu "Marry Me".
- "Marry Me".
- Aku sangat suka lagu itu.
Bisakah kamu menyanyikan lagu itu?
- Sekarang?
- Ya.
- Apa itu lagu Maktub?
- Benar.
"Nikahi aku"
Suaranya bagus.
"Maukah kamu menggenggam tanganku?"
"Ini bagus"
"Apa kamu mau menghabiskan sisa hidupmu bersamaku?"
"Ya! Aku mau!"
- Itu luar biasa.
- Kamu juga pandai menyanyi!
- Semua anggota grupnya hebat.
- Suaranya
- sangat lembut.
- Suaranya mirip Maktub.
- Benar.
- Ya.
- Daniel, apa kamu sering
- Nyanyikan setelah Daniel.
- menyanyikan "You, Clouds, Rain"?
- Giliranmu setelah Daniel.
Aku penggemar berat Heize.
Aku sudah lama tidak ke tempat karaoke, tapi sering menyanyikannya.
Bisakah kamu menyanyikan bagian dari lagu itu?
"Bagaimana jika kita semua menikmati suaranya?"
"Aku melakukannya karena aku memikirkanmu"
"Hal itu tidak berarti apa-apa"
"Suaranya memang bagus"
- Itu jelek karena aku penyanyi rap.
- Dia menyanyikannya dengan berbeda.
- Dia hebat.
- Itu lagu yang bagus.
- Jae Hwan, kamu tadi menyanyi.
- Suaramu bagus.
Tapi lagu apa yang sering kamu nyanyikan di tempat karaoke?
- Aku...
- Ada lagu yang lain?
- "The Day We Met Again".
- Aku suka lagu itu.
- Aku sering berlatih lagu itu.
- Apa dia bahagia lagi?
- Apa itu membuatmu bahagia?
- Ya, dia bahagia sekarang.
- Aku bahagia. Itu lagu yang bagus.
- Suasana hatinya cepat berubah.
- Bisakah menyanyikannya bersama?
- "Bisakah menyanyikannya bersama?"
Lagi?
"Dia melakukan pemanasan"
Aku akan memulainya.
"Dia sangat menggemaskan"
"Dia menjadi serius"
"Dia bersiap untuk menyatukan suara"
- "Itu datang sebelum aku sadar"
- "Aku sadar"
"Dia menyesuaikan nada untuk berduet dengan Jae Hwan"
"Bagus sekali"
"Dia terhanyut dalam lagu itu"
- Astaga, mereka hebat.
- Harmonisasinya bagus.
Aku suka harmonisasinya.
"Harmonisasi mereka luar biasa"
- Astaga.
- Wheesung bisa pulang sekarang.
- Dia bilang Wheesung bisa pulang.
- Apa yang dia katakan?
- Lagu apa yang kamu nyanyikan?
- Aku...
Aku menyanyikan lagu seperti "Geenie" oleh Ha.E.D.
- "Geenie, saat kita tidak bersama"
- Kalian tahu lagu itu?
- Tentu saja.
- Tentu saja kami tahu.
- Kurasa mereka tidak tahu.
- Apa kalian tahu lagu itu?
- Apa kalian tidak tahu "Geenie"?
- "Waktu telah"
- Aku baru mendengar lagu itu.
"Terdengar seolah dia sedang mengumpat"
- Kupikir dia sedang mengumpat.
- Bukankah lagunya seperti itu?
- Nadanya terdengar seperti itu.
Tapi lagunya seperti itu, bukan?
"Mereka tertarik"
Nyanyikan lagi bagian itu.
"Waktu telah berlalu"
Memang dinyanyikan seperti itu.
- "Aku mau menjadi misterimu"
- Tepat sekali.
Lagunya memang seperti itu.
- Apa kamu sering berkaraoke?
- Aku...
- Lagu apa yang kamu nyanyikan?
- Aku suka lagu sentimental.
- Berikan contohnya.
- Dia masih muda,
- tapi tahu banyak lagu lama.
- Sebutkan beberapa lagu.
Kurasa dia suka lagu lama.
Dia tahu sebagian besar lagu balada lama.
Sebutkan lagu yang menurutmu sudah lama.
"Apa lagu terlama yang dia tahu?"
"Semua orang penasaran"
"Melirik"
Aku tidak yakin.
"Aku tidak yakin"
- Dia pasti merasa tidak nyaman.
- Tapi masalahnya,
- dia sangat jujur.
- Tidak masalah.
- Jarang orang yang seperti itu.
- Dia sangat polos.
- Orang jarang mengatakan itu.
- Dia masih sangat muda.
- Jawabannya cukup menarik.
- Benar.
- Dia sangat polos.
- Min Hyun, bagaimana denganmu?
Apa lagu paling lama yang bisa kamu ingat?
Lagu terlama yang aku tahu adalah
- lagu Lee Moon Sae.
- Begitu rupanya.
Lagu yang mana?
- "In the Shade of the Street Tree".
- Aku tahu lagu itu.
- Ya.
- Aku anggap itu lagu lama.
- Itu lagu yang bagus.
- Daniel.
"Me to You, You to Me".
"'Me to You, You to Me' rilis tahun 2001"
- "Aku untukmu"
- Pemandangan Saat Naik Sepeda.
Apa itu lagu terlama yang kamu ingat?
- Itu lagu lama bagiku.
- Aku dengar saat masih kecil.
Apa lagu terlama yang kamu ingat, Soo Hong?
"Waiting Everyday" oleh TAS.
Bisakah kamu menyanyikannya?
"Kelam dan suram"
Kamu memang kelam.
Kupikir itu lagu yang cocok untukmu.
- Benar.
- Astaga.
Kupikir itu lagu yang cocok untukmu.
- Kamu membuatku terkejut.
- Kenapa dia menyanyikan lagu itu?
Baiklah.
Setiap hal yang Daniel lakukan akan menjadi topik perbincangan.
Kamu berbelanja dengan ibumu
menjadi topik perbincangan.
Saat aku mendapatkan cukup uang,
aku ingin membeli hadiah pertama untuk ibuku.
Jadi, aku melakukannya sesegera mungkin.
- Dia putra yang baik.
- Kamu membeli apa untuk ibumu?
Aku membeli pakaian
- dan tas.
- Astaga.
Astaga.
- Dia putra yang baik.
- Soo Yong juga pergi belanja.
Tapi ibuku yang membeli semua untukku.
"Ibunya masih menganggap dia anak kecil"
- Apa itu membuatmu senang?
- Ya.
Alih-alih membeli hadiah untuk ibumu,
- ibumu yang membeli untukmu.
- Benar.
Dia putra yang baik.
Saat wawancara, Jin Young menganalisis
kepribadian anggota grupnya.
"Pekan lalu, dia memperlihatkan ambisi untuk tampil di acara ragam"
"Dia penuh dengan ambisi"
Mulai.
"Tapi dia malah bersikap menggemaskan"
"Apa hari ini akan berjalan sesuai rencana Jin Young?"
Katakan tentang Daniel.
Daniel terlihat meyakinkan dari luar,
tapi dia sebenarnya masih seperti anak SD.
Dia seperti anak SD
Sangat mudah untuk membuatnya tertawa.
- Apa maksudnya?
- Dia mentertawakan segala hal.
Jadi, dia mentertawakan segala hal.
Dia bahkan mentertawakan hal yang tidak lucu.
"Daniel selalu tertawa"
Intinya, dia masih seperti anak SD.
Ya. Daniel
dan aku punya selera humor yang berbeda.
Jadi, dia tertawa sendiri.
Apa dia tertawa sendiri?
Dia tertawa sendiri.
Dia bahkan mentertawakan hal yang menurutku tidak lucu.
"Dia tidak dapat memahami Daniel"
Saat dia tertawa, aku tidak tertawa.
Jadi, selera humor kalian berbeda.
Bagaimana dengan Min Hyun?
Aku dan Min Hyun makin akrab
akhir-akhir ini.
Dia terkadang melakukan sesuatu secara berlebihan.
- Aku...
- Seperti apa misalnya?
Aku sering menyentuh.
Aku sangat sering menyentuh mereka.
Menurutku dia menggemaskan.
- Kamu selalu menepuk bahunya.
- Benar.
Karena menurutku dia menggemaskan dan dia tidak menyukainya.
Terkadang, dia memberikan ciuman.
- Benarkah?
- Itu caraku tunjukkan rasa sayang.
- Bagaimana caranya?
- Tunjukkanlah.
"Dia pria yang penuh cinta"
Dia harus menghadap ke kamera.
Aku tidak percaya dia melakukan itu kepada sesama pria.
Lihat? Mereka...
"Yong Man memberikan ciuman kepada Jae Seok"
Jae Hwan orang yang seperti apa?
Jae Hwan agak kolot.
Kolot?
Dalam hal apa? Kenapa dia kolot?
Bagaimana aku menjelaskannya?
- Sikapnya seperti kepala sekolah.
- Kepala sekolah.
Apa dia menasihatimu?
"Kepala Sekolah Kim Jae Hwan"
Aku mengerti.
Dia bicara seperti ini. "Itu..."
Ada jeda di antara kata.
Astaga.
Jin Young hebat.
"Dia bintang acara ragam yang sedang naik daun"
Jae Hwan, apa pendapatmu tentang Jin Young?
Kami sering menggambarkan sikapnya
sebagai pemberontak.
"Jae Hwan membalas"
Itu kata yang sangat kuat.
- Jadi...
- Itu kata yang sangat kuat.
Dia sangat akrab dengan kami,
walaupun jauh lebih muda daripada kami.
Jadi, dia seperti Jae Seok bagi kami.
Benarkah?
Apa kamu jujur?
Dia jujur.
Mereka lebih tua daripada aku,
- tapi sudah kuanggap seperti teman.
- Kami berteman.
Kami tidak menganggap seperti itu.
Hanya dia yang berpikir kami berteman.
Hal itu sama untuk Jin Young, bukan?
- Dia seperti Jae Seok.
- Benar.
Siapa orang yang paling canggung di grup kalian?
Dengan siapa kamu merasa canggung?
Anggap saja kamu hanya bersama orang itu.
Aku tidak merasa canggung dengan semua anggota.
Tapi aku tidak bisa bicara lama dengan Ji Sung.
Ji Sung.
"Tidak bisa kupercaya"
Aku tiba-tiba merindukan Ji Sung.
Bagaimana kabar Ji Sung? Bagaimana kabarnya?
Dia masih selalu ceria.
Tapi dia tidak pernah diam. Dia cerewet.
- Dia cerewet.
- Benar.
Ada perbedaan generasi yang jauh.
Dia sangat jujur.
Dia luar biasa.
Dia mengatakan beberapa hal yang penting.
Bicaranya pelan tapi jujur.
Anggota lain terdiam.
Daniel sepertinya setuju dengannya.
Hal yang dia katakan tentang Ji Sung memang benar.
Ji Sung akrab dengan kami.
- Ya.
- Kami cepat akrab dengannya.
- Dia tahu semua yang kami tahu.
Dia satu-satunya yang menghubungkan kami dengan Wanna One.
Saat Ji Sung mengatakan sesuatu, aku pura-pura mengerti.
Lalu aku mencari soal itu.
"Dia sangat lucu"
Dia bicara seperti orang yang sudah tua.
Setelah itu, aku pura-pura mengerti ucapannya.
Apa yang terakhir kamu cari dari ucapannya?
- Dia bicara tentang Serengeti.
- Serengeti.
- Aku tidak tahu artinya.
- Kamu tidak tahu?
- Itu taman di Afrika.
- Aku kemudian tahu
- bahwa itu taman nasional.
- Itu taman nasional.
Itu sangat menarik.
Baru kali ini
Jin Young tampil di TV.
Karena tidak berpengalaman, dia tampak masih hijau.
Benar.
- Dia masih segar.
- Dia bicara apa adanya.
Ini seperti melihat sushi di meja berjalan.
- Apa?
- Sangat segar.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan hal itu?
Aku mau makan sushi.
Sekarang, untuk mendapatkan bantuan,
para penyanyi harus melakukan kompetisi menyanyi.
Wheesung, kamu mau mulai yang pertama?
Ya.
Wheesung, kamu akan menyanyikan apa?
Aku akan menyanyikan "See Through" oleh Primary.
"'See Through' oleh Primary"
Lagu itu sangat bagus.
- "See Through".
- Itu lagu yang sangat bagus.
Kurasa kamu hanya berusaha mendapatkan nilai tinggi.
Kamu akan menyanyikan lagu balada.
Aku diberi tahu tidak bisa meraih nilai tinggi dengan lagu balada.
- Wheesung.
- Ya.
Silakan mulai.
"Bagaimana cara Wheesung menyanyikan 'See Through' oleh Primary?"
"Dia menikmati iramanya"
"'See Through' menjadi lebih menarik saat dinyanyikan Wheesung"
"Berapa nilai yang dia peroleh?"
"Dia dapat nilai 90"
Nilai 90.
- Itu sangat tinggi.
- Itu tinggi.
Itu nilai yang tinggi.
Itu sangat tinggi.
Dia bermain dengan irama.
"Dia mengendalikan irama dengan bebas"
- Dia luar biasa.
- Dia melakukannya sendiri
termasuk bagian rap.
Benar.
Orang selanjutnya pasti merasa tertekan.
- Apa Sun Mi yang selanjutnya?
- Sun Mi.
"Sun Mi yang selanjutnya"
Aku akan menyanyikan "Cheer Up" oleh Twice.
- Astaga.
- Itu bagus.
"Sun Mi akan memerankan sembilan anggota Twice"
"Dia sangat santai"
"Dia sedikit kesulitan"
"Apa mereka tentara?"
"Semangatlah, 600.000 tentara!"
"Ayo, Sun Mi"
"Cerialah!"
"Dia kesulitan"
"Dia juga kesulitan"
"Aku akan bersikap seolah tidak ada masalah"
"Tertawa"
"Dia menggunakan sedikit sisa energinya"
"Dan mengakhirinya"
Lagu itu seharusnya dinyanyikan oleh sembilan orang.
Jangan nyanyikan lagu ini lagi.
- Dia menyanyikannya sendiri.
- Dia melewatkan beberapa bait.
- Benar.
Benar, bukan? Dia melewatkan beberapa bait.
- Sun Mi!
- Tidak.
Kamu melewatkan beberapa bait.
"Dia dapat nilai 77. Nilai terendah sejauh ini"
Dia sangat kesulitan.
Sun Mi,
lagu itu seharusnya dinyanyikan oleh sembilan orang.
- Sulit menyanyikannya sendiri.
- Itu tidak mudah.
- Itu...
- Apa kamu mau pulang sekarang?
Apa kamu mau pulang setelah menyanyikan "Cheer Up"?
Dia kelelahan.
- Semuanya, baiklah.
- Siapa selanjutnya?
Wheesung yang sementara memimpin dengan nilai 90.
Selanjutnya adalah Jin Young.
"Dia sangat percaya diri"
- "Pure Love" oleh Koyote.
- Lagu ini menarik.
"Pure Love" oleh Koyote.
- Ini...
- Koyote?
- Dia memilih lagu
- Itu lagu berirama cepat.
- berirama cepat. Sudah kuduga.
- Itu cocok untuknya.
- Dia mempertahankan reputasinya.
- Terima kasih sudah bergabung.
"Ahli Pengisi Acara"
Senang dapat bertemu kalian semua di Happy Together hari ini.
Semua orang di Happy Together, berteriaklah!
"Berteriak"
Teriak sekali lagi!
"Penampilannya sangat disukai pria paruh baya"
- Kamu hebat!
- Ini menarik.
Astaga, dia sangat menarik. Benar. Ini bagus.
"Dia panutan dari acara yang menarik"
Ini luar biasa.
"Bagus, dia meninggikan nadanya"
Suaranya mirip Shin Ji.
Bagus!
"Aku mau memelukmu sambil memohon"
Kamu hebat.
"Semuanya"
"Nyanyikan bagian refrein"
"Dia yang paling bersemangat"
"Antusiasme mencapai puncaknya"
"Itu penampilan yang paling menarik"
"Berapa nilai penampilan itu?"
- Berapa nilainya?
- Kurasa lebih dari 90.
- Nilainya sekitar 70? Kita menang.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Selisihnya 20.
"Dia di posisi terakhir"
Apa? Kenapa nilainya sangat rendah?
- Tidak dapat dipercaya.
- Raih posisi kedua saja.
- Nilai itu merusak suasana.
- Kita selamat.
- Dia hebat. Kenapa dapat nilai 76?
- Seharusnya lebih dari 90.
- Kita selamat sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Cukup cari nilai 85.
- Baiklah.
- Peringkat dua saja.
Peringkat tiga juga bagus.
- Wanna One menyanyikan lagu apa?
- Nilai mereka cukup tinggi.
- Kami mempersiapkan lagu balada.
- Ini sangat sulit.
- "Like It" oleh Yoon Jong Shin.
- Begitu rupanya.
- Kami tidak bisa merusak suasana,
- Benar.
- jadi, kami mengubah lagunya.
- Lagu apa?
- Mengganti di saat-saat terakhir.
- "Whistle"
- oleh Blackpink.
- "Whistle"? Itu lagu yang bagus.
"Mereka akan menyanyikan 'Whistle' oleh Blackpink"
- "Whistle"
"Kami mengincar posisi dua"
"'Whistle' versi Wanna One"
Kami akan menyanyikan dengan nada aslinya.
- Nada penyanyi wanita?
- Ya.
Kami akan menyanyikan dengan nada penyanyi wanita.
- Ayo. Bagus!
- Dengan nada penyanyi wanita.
"Bersorak"
"Min Hyun, ayo"
"Menyanyi dengan nada asli"
Astaga, dia hebat.
Dia luar biasa.
"Mereka tidak kesulitan menyanyikan lagu itu dengan nada asli"
"Sebesar inilah aku menginginkanmu"
"Giliran Daniel Si Penyanyi Rap"
"Sangat kompak"
"Astaga, mereka sangat hebat"
Astaga, mereka luar biasa.
"Tertawa"
"Vokalis utama mulai menyanyi"
"Semua orang menyukai penampilan mereka"
"Suasana perlahan makin memanas"
Ayo!
"Whistle"
"Menirukan motor"
"Kamu pikir ini sudah selesai?"
"Kami akan menyanyikannya sampai habis"
"Mereka menyanyikan bait pertama, tapi lagu itu belum berakhir"
"Luar biasa!"
"Kamu pasti bisa, Jae Hwan!"
- "Apa aku terus menyanyi?
- Ya"
Bagus!
"Bersikap manis"
"Percayalah padaku"
"Aku adalah"
"Sang raja"
"Jae Hwan!"
"Lihatlah itu!"
Mereka menyanyikan "Energetic"!
- Mereka sedang menyanyikannya.
- "Energetic".
- Apa?
- Lagu itu diputar di bilik dua.
"'Energetic' sedang dinyanyikan di bilik dua"
- "Energetic" di bilik dua.
- Ayo mulai sekarang.
- Berapa nilainya? 89!
- Nilainya 89!
Mereka luar biasa!
Kita meraih posisi dua.
Mereka dapat nilai 89.
- Aku tidak pernah di posisi satu.
- Kita di posisi dua.
- Astaga. Wheesung.
- Aku tidak tahu bagian rap itu.
- Astaga, mereka dapat nilai 89.
- Kita akan memenangkannya.
- Astaga.
- Lagu mereka sedang dinyanyikan.
- Sayang sekali.
- Astaga, mereka penyanyi hebat.
Jadi, posisi pertama jatuh kepada Wheesung dengan nilai 90.
Posisi kedua jatuh kepada Wanna One dengan nilai 89.
Posisi kedua jatuh kepada Sun Mi dengan nilai 77.
- Hanya berbeda satu poin.
- Mustahil dia di posisi empat.
- Perbedaannya satu poin.
- Bagaimana bisa Jin Young dapat 76?
Apa aku perlu menyanyi sekali lagi?
Tidak. Tidak perlu.
"Cemberut"
Namun dia sudah berusaha dengan baik.
Pukul berapa sekarang?
- Sepuluh menit sebelum pukul 6.
- Pukul 6.50 sore.
Apa kita akan mulai sekarang?
- Kita akan mulai sekarang.
- Mari mulai saja.
Nyanyikan Laguku!
- Kita lihat siapa yang pulang awal.
- Kita berada di Hongdae.
Kita mulai. Lima, empat, tiga, dua, satu.
- Dimulai sekarang!
- Baik!
Baik.
- Mari kita lihat hasilnya.
- Mari kita mengamati dahulu.
- Mari kita menonton dahulu.
- Jika para pelanggan menyanyikan
- lagu kalian, kalian bisa pulang.
- Kami bisa langsung pulang.
- Kami bisa segera pulang.
- Kalian boleh segera pulang.
- Kita akan pulang.
- Kita harus pakai kesempatan itu.
Mari kita lihat mereka sedang menyanyikan lagu apa.
Aku melihat lagu Park Hyo Shin, "Fool".
- Mungkin ada lagu Wheesung.
- Mungkin saja.
- Mereka mungkin memilih laguku.
- Benar.
- Park Hyo Shin?
- Dari pengamatanku, kurasa
mereka suka menyanyikan lagu balada seperti lagu Hyo Shin.
- Mereka menyanyikan "Tears".
- Itu sudah disepakati.
- Dia bisa pulang 10 menit lagi.
- Tapi masalahnya...
"Tears" sangat populer.
- Itu lagu lainnya.
- Chan Whee punya rekor tercepat.
Benar. Mari kita periksa bilik dua.
- Lagu "Like It" lagi.
- Mereka menyanyi "Like It".
"Like It" dicintai orang dari semua gender dan usia.
- Itu lagu terbaik tahun ini.
- Aku setuju.
Mari kita lihat bilik tiga.
Mereka menyanyikan lagu Hyo Shin. Mereka sudah selesai. Mereka pergi.
- Lagu Wheesung tidak dinyanyikan.
- Ya.
- Bisa saja mereka menyanyikannya.
- Mereka mungkin memilih lagunya.
Mungkin saja itu lagu Wheesung, tapi mereka akan pulang sekarang.
- Aku ingin tambah waktu mereka.
- Baik.
- Setelah kita memulainya...
- Apa mereka sudah menyanyi?
Jin Young mengatakan dia ingin tinggal lebih lama tadi,
tapi dia mengamati tiga bilik dengan cermat.
- Dia terus mengamati.
- Dia mengamati dengan cermat.
- Itu benar.
- Mereka mungkin menyanyikan laguku.
- Dalam video musik...
- Pelanggan baru masuk.
- Bilik tiga, aku melihat Wanna One.
- Itu benar.
- Tapi itu bukan lagu Wanna One.
- Tunggu sebentar.
- Video musik mereka diputar?
- Itu video musik mereka.
- Tunggu. Itu...
- Pelanggan mungkin terpengaruh.
- Itu mungkin keuntungan.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Video musik memang efektif.
- Pemilik memutar video musik itu.
- Apa yang bisa kami lakukan?
- Apa itu dipilih secara acak?
- Tentu saja.
- Ini bisa menjadi keuntungan besar.
- Mereka menunjuk pada video itu.
- Tolong.
- Bagaimana jika itu lagu Wanna One?
- Bagaimana jika lagu Wanna One?
Tidak. Tidak mungkin.
- Tunggu.
- Bagaimana jika mereka berlatih?
- Mereka semua wanita, bukan?
- Ya.
- Mereka ada di kelompok umur
- Mereka lebih muda dari Sun Mi.
- penggemar Wanna One.
- Apa mereka membahas Wanna One?
- Benar. Mereka menunjuk Wanna One.
- Benar. Mereka melakukan itu.
Aku juga berpikir mereka mungkin menyanyikan lagu Wanna One.
- Entah bagaimana...
- Entah bagaimana, kurasa
- bisa ada koneksi di sini.
- Mari kita dengarkan percakapannya.
Apa mereka grup yang terkenal?
- "Apa mereka grup yang terkenal?"
- Mereka membahas Wanna One.
- Ya!
- Dia bertanya tentang Wanna One.
- Kumohon!
- "Energetic".
- Kurasa mereka memilih Wanna One.
- Firasatku bagus soal ini.
- Aku juga.
- Tidak mungkin. Tidak mungkin!
- Kurasa mereka pilih Wanna One.
- Kita baru memulai segmennya.
- Hei, ini gila.
- Kumohon!
- Mereka terus membahas video itu.
- Mereka mencari tahu.
- Mereka mencari lagunya.
- Teruskan. Itu lagu Sun Mi.
- "Like It".
Sun Mi!
"Akankah mereka menyanyikan 'Gashina'?"
"Atau akankah mereka menyanyikan lagu Wanna One di video musik itu?"
Sun Mi. Itu lagu Sun Mi. Turun satu lagi. Tunggu sebentar.
- "Lagu Blackpink".
- "As If It is Your Last".
- Yang di bawah lagu Sun Mi.
- Ya, itu lagunya.
Hanya terlewat satu baris.
"Tombol mulai ditekan seolah-olah itu peluang terakhirnya"
- Tadi nyaris saja.
- Astaga.
Tapi mari kita terus berharap.
Ya, tetaplah berharap.
Kita berharap mereka menyanyikan lagu Wanna One karena disebutkan.
- Tiba-tiba, itu lagu Sun Mi.
- Itu lagu Sun Mi.
- Pada akhirnya bukan.
- Kesempatannya hilang.
Segmen ini membuatmu tetap waspada.
- Itu menyenangkannya segmen ini.
- Ini cukup mendebarkan.
- Benar, bukan?
- Pastinya.
Astaga, sayang sekali.
- Entahlah, tapi Wheesung
- Saat ini...
mendaftarkan lebih dari 200 lagu di Asosiasi Hak Cipta Musik Korea.
- Benarkah?
- Aku punya sekitar 300 lagu.
- 300 lagu?
- Semuanya terdaftar?
- Kamu pasti dapat banyak royalti.
- Dia mulai lagi.
Ya. Cukup bagiku bahkan jika aku tidak bekerja.
- Kamu dapat walau tidak bekerja.
- Ya.
- Lagu karyamu banyak hingga kini.
- Itu uang yang banyak.
Lagu mana yang memberimu royalti tertinggi?
- Yang mana?
- Lagu dengan royalti tertinggi
adalah "Password 486" Youn Ha.
"'Password 486' oleh Youn Ha"
Bagaimana kamu menulis lagu itu?
Aku mengira itu berjudul "Heaven".
Itu salah satu lagu yang tidak bisa kulupakan.
Aku menulis lagu itu dua hari sebelum memulai wajib militer.
Aku sedang mengerjakan album pertama Ailee,
tapi sampai saat terakhir, tidak ada lagu yang membuatku puas.
Lalu aku mendapat lagu itu dua hari sebelumnya,
sehingga aku bergegas untuk menulis,
mengaransemennya pada hari itu, merekam keesokan harinya,
dan mengikuti wajib militer pada hari berikutnya.
- Kamu bergegas.
- Ya.
- Itu lagu hit.
- Lagu itu menjadi hit.
Aku tidak punya penghasilan selama dua tahun wajib militer,
- tapi "Heaven" menutupinya.
- Tapi lagu itu.
Lagu itu benar-benar surga bagiku.
Itu surga bagimu.
"Dia bangga"
- Mari kita periksa bilik satu.
- Kita aman.
Bilik satu.
"'You're the One for Me' oleh Triptops"
Bilik dua.
"'Embrace' oleh Sung Si Kyung"
Ini bilik tiga.
"'I Want to Fall in Love' oleh Kim Jo Han"
Kim Jo Han.
Tolong letakkan.
- Aku tidak tahu.
- Semuanya balada.
Kuharap ada lagunya Wanna One di bilik tiga,
tapi itu tidak menuju ke arah yang benar.
Artinya ini mungkin jangka panjang.
Perhatikan bilik-bilik itu dengan saksama selagi bicara.
Kita tidak bisa menyaksikan semuanya.
Urus diri kalian sendiri.
Sun Mi tidak bisa melepaskan pandangannya.
Aku terkejut.
- Wheesung.
- Ya.
Apa kamu baru saja menelepon teman-temanmu?
- Apa kamu memeriksa waktu?
- Aku memeriksa waktu
- Kamu tidak boleh mengirim pesan.
- Aku mulai gugup.
- Jangan hubungi teman.
- Apa kamu meragukan dia?
Kita harus mengumpulkan ponsel.
- Dia hanya gugup.
- Kurasa Jin Young
- Apa kamu hanya gugup?
- akan ke bilik yang ramai.
- Aku akan memeriksa kalian semua.
- Kami akan memeriksamu.
Kita bisa tahu jika mereka teman-teman kalian.
Jika mereka terburu-buru menyanyikan lagunya, maka jelas itu temannya.
Kirim pesan teks kepada mereka bahwa kamu ketahuan.
- Kita harus memeriksa ponselnya.
- Sudah jelas
jika mereka mulai melihat-lihat begitu mereka tiba.
- Kita bisa tahu saat melihatnya.
- Ya.
Aku mendengar Jae Hwan hampir mendapat masalah
karena dia cemburu pada keseksian Daniel.
Maksudmu kamu hampir mendapat masalah karena menirukannya?
- Dia bertelanjang dada
- Ya.
- setelah mandi di rumah.
- Lantas?
Daniel selalu memakai kalung.
Itu terlihat sangat keren.
- Lantas?
- Kalung.
Kupikir aku harus mencobanya,
maka aku mencari kalung dan memakainya.
- Aku memakainya selama dua hari.
- Dan?
- Aku mandi sambil memakainya.
Aku alergi terhadap logam.
"Aku alergi terhadap logam"
"Teror alergi"
"Dia merasa menyesal"
- Begitu rupanya.
- Dia mendapat reaksi alergi.
- Apa?
- Mereka menyanyikan Produce 101.
Produce 101 rupanya.
- Sudah keluar.
- Tunggu.
"Apa prediksi Daniel benar?"
- Di mana?
- "Never".
- Bilik tiga.
- Semoga berhasil.
"Never" tidak masuk hitungan.
- Tidak masuk?
- Itu ada dalam album.
Ini bukan milik Wanna One, melainkan Nation's Son.
Benar. Itu milik Nation's Son.
Kami tidak melihatnya.
Kami sebenarnya membahas soal menambahkannya.
- Hanya milik Wanna One.
- Wonder Girls tidak masuk hitungan.
Hanya lagu yang dinyanyikan semua anggota.
Itu melegakan.
- Peluang kita besar.
- Mereka mungkin menyanyikan itu.
- Bilik tiga berpeluang besar.
- Benar.
"Tolong nyanyikan lagu kami"
"Di mana-mana"
- Makanan.
- Kita punya makanan.
Aku sudah menantikan ini.
- Makanan tiba.
- Kita punya makanan.
"Dia berdiri secara otomatis saat mendengar ada makanan"
- Apa itu?
- Mari makan.
- Ayo makan saat masih panas.
- Tunggu. Lagunya...
- Terima kasih.
"Mereka kagum"
- Ini.
- Terima kasih.
Bagikan.
"Makanan baru Hongdae yang sedang tren, ayam keju"
- Ini enak.
- Ini banyak.
- Benar.
Mereka mengetik Wanna One.
- Wanna One.
- "Energetic".
- Ruang Dua.
"Apa yang akan dipilih bilik tiga?"
- Mereka menggulirkannya.
- Ruang Dua.
Mereka menggulirkannya.
- Mereka melakukannya.
- Kamu membuatku takut.
- Apa mereka melakukannya?
- Mereka menggulirkannya.
- Mereka melakukannya.
Tunggu.
- Mereka menggulirkannya.
"'Energetic' oleh Wanna One"
"Mengagumkan"
"Bilik tiga memilih 'Energetic'"
- Bilik tiga memilih "Energetic".
- Bilik tiga.
- Kita harus pergi, bukan?
- Bilik tiga
- Bilik tiga.
- Saat mereka mulai menyanyi.
- Makanannya...
- Kita harus memakannya.
- Kamu tidak bisa memakannya.
- Tinggalkan makanannya.
Saat lagu kamu diputar, kamu tidak boleh makan.
Apa kamu ingin makan atau pulang?
Kami lebih memilih pulang.
Jika kamu makan, kamu tidak bisa pulang.
Tunggu mereka menyanyi sebentar.
Tunggu. Mereka mungkin tidak menyanyikannya.
- Mereka mungkin tidak menyanyi.
- Berhenti setelah bagian pertama.
Mereka mungkin menghentikannya.
Dia orangnya. Dia yang mirip anjing.
- Dia Kang Daniel.
- Benar.
"Aku akan segera sampai di sana"
"Menyanyikan 'Energetic' dengan sembarangan"
Kamu bisa menyanyikan "Energetic" sekarang.
"Mereka menyerang karaoke itu"
- Ini Wanna One sesuai harapanku.
- Wanna One yang pertama.
Namun...
- Orang di bilik itu beruntung.
- Benar.
Begitu kita membuka makanan.
Bagaimana rasanya tiba-tiba bertemu Wanna One?
Kita tidak punya waktu. Cepat.
- Itu menyenangkan.
- Cepat.
- Ini luar biasa.
- Kita tidak punya waktu.
Ini...
- Ini menarik, bukan?
- Ya.
Saat kamu masuk,
- Apa kita hanya menyanyi?
- menyanyilah.
Ini kali pertama bagi Seok Jin.
"Aku menjadi gila"
"Kamu tidak bisa menghentikanku"
"Wanna One di layar monitor"
"Menjadi hidup"
"Apa ini mimpi?"
"Seolah-olah mereka baru saja keluar dari monitor"
"Dia sulit menahan diri"
"Wanna One muncul di hadapan mereka"
"Mereka sangat terkejut sampai terdiam"
"Mereka kembali tersadar. Mereka mulai menikmatinya"
Kalian senang?
"Menari"
"Mereka menyanyi dengan penuh semangat untuk para gadis"
"Apa nada tinggi ini nyata?"
"Daniel berdiri"
"Dia bergabung dengan secara alami"
"Konser mini Wanna One di tempat karaoke"
Mereka terdiam.
- Mereka kaget.
- Mereka sangat terkejut.
Mereka sangat terkejut.
Mereka tidak akan pernah melupakannya.
- Tentu saja.
- Benar.
- Mereka bahkan tidak bisa menjerit.
- Mereka bahkan sulit berbicara.
"Dia menyanyi di samping mereka"
"Serangan karaoke sukses"
- Halo.
Senang bertemu denganmu. Kami dari Happy Together.
- Apa kamu terkejut?
- Ya. Sangat terkejut.
Kalian sangat terkejut. Bagaimana perasaan saat Wanna One masuk?
- Maaf?
- Mereka tampan.
- Siapa favoritmu?
Kang Daniel.
Aku memilih Min Hyun.
- Ayo berdiri.
- Aku sangat senang.
- Terima kasih.
Kami akan sangat menghargai jika kalian bisa pergi bersama kami.
Kita sudah punya yang pertama. Apa sudah 40 menit?
- "Gashina".
- Apa?
- "Gashinayo"?
- "Gashinayo".
"Gashina"
- Gashinayo.
- "Gashinayo".
Bukankah itu masuk hitungan?
"Itu kejutan yang lucu"
- "Gashinayo".
"Dia senang untuk sesaat"
"Gashinayo".
Mereka datang.
Selamat.
"Selamat datang"
Kamu cantik.
Selamat.
Aku tahu kamu terkejut.
Bisakah kamu memperkenalkan diri sebentar?
Halo, aku Kwon Jae Hee dari Provinsi Gyeonggi.
- Jae Hee.
- Dia cantik.
Halo, aku Bae Gyu Na dari Goyang-si.
- Begitu rupanya.
- Baiklah.
Kenapa kalian ke Hongdae hari ini?
- Kami sedang libur.
- Apa pekerjaan kalian?
- Kami bekerja di sebuah hotel.
- Sudah kuduga.
Kamu sangat sopan saat menyapa.
- Begitu rupanya.
Saat kalian masuk, video musik Wanna One sedang diputar.
- Siapa itu?
- Kami mendengarnya.
Seseorang berkata, "Apa itu mereka?"
Siapa yang mengatakan itu?
"Apa itu mereka?"
Aku sedang memeriksa untuk melihat apa mereka yang kukenal.
Wanna One...
Jujur saja, aku tidak mengenal mereka dengan baik.
Kamu tidak mengenal mereka dengan baik.
- Siapa yang kenal?
- Dia.
Mereka saling merekomendasikan.
"Anggap keduanya kenal"
Wanna One sukses dengan "Energetic",
tapi sayangnya, mereka tidak bisa makan.
"Sayangnya, mereka tidak bisa makan"
Kami ingin memberi kalian makanan, tapi itu aturannya.
"Mereka tidak menyimak tadi"
- Sungguh?
- Itu aturannya.
Seharusnya kalian menyanyi lima menit setelahnya.
Daniel sangat kecewa.
- Aku tidak bisa memakannya?
- Andai lima menit setelahnya.
- Dia sangat kecewa.
- Itu aturannya.
Kami boleh membawanya?
Tidak bisa.
- Mereka sangat kecewa.
- Ya.
Aku belum pernah melihat orang seperti mereka.
Daniel sangat lapar saat ini.
Karena kalian saudara sedarah kami, mari beri mereka makanan.
"Terima kasih"
- Untuk ketiga orang ini,
- Ya.
kita akan memberi mereka sebuah album sebagai hadiah.
Albumnya ditandatangani Wanna One.
Kami akan memberi album Wanna One yang dibubuhi tanda tangan.
- Ini.
- Terima kasih.
- Apa kaus itu hadiah?
Apa kaus ini hadiah?
Bukan. Itu dari Wheesung.
- Itu dari Wheesung.
- Wheesung.
Itu milik kami. Ayo.
- Ayo.
- Itu dari Wheesung.
Tidak bisakah kita memberikannya kepada mereka sebagai hadiah?
Tidak. Mereka tidak menyanyikan lagu kami. Tidak.
- Terkadang kamu tidak bisa.
- Kenapa kamu marah?
- Tidak. Maksudku itu milik kami.
- Dia tidak senang.
Hei. Itu milik kita.
- Hei. Kamu sedang apa?
- Kita bahkan belum mulai.
- Kenapa kamu membawanya?
- Dia aneh.
- Kamu sedang apa?
- Maksudku...
- Astaga.
- Kamu sedang apa?
Kita harus mengembalikannya sekarang.
Kenapa kamu mengambil ini?
Sudah lama aku tidak pulang lebih awal.
- Astaga. Tidak.
- Kenapa kamu mengambil albumnya?
Nikmati waktu kalian.
- Terima kasih sekali lagi.
- Terima kasih.
- Nikmati waktu kalian.
- Aku sangat senang.
- Maaf?
- Menyenangkan sekali.
- Di lift...
Ketika melihatnya di layar, aku menjadi sangat bersemangat.
Aku bicara begitu cepat. Aku sedang terburu-buru untuk sampai ke sana.
- Min Hyun terus menontonnya.
- Ya.
Bagaimana perasaanmu, Seok Jin?
Tidak pernah sebaik ini.
Ini kali pertamaku.
Aku selalu yang terakhir pulang.
Jadi, mereka yang lahir pada tahun 1981 yang dikutuk.
Seok Jin tidak dikutuk.
Benar.
- Itu masalahnya.
- Benar.
Kenapa kamu membuatnya sedih?
Saat Seok Jin tidak berpasangan dengan yang lahir pada tahun 1981,
dia pulang lebih awal.
Baik.
Wanna One selalu terlalu sibuk untuk makan.
Kami biasanya tidak memberi tamu makanan,
tapi kalian saudara kami.
- Maka kami memberi kalian makanan.
- Silakan kalian bawa.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Berfotolah dengan Wheesung.
Beri mereka sumpit juga.
- Aku menyukainya.
- Apa itu baru?
Itu sangat berharga bagimu, bukan?
- Aku...
- Benarkah?
- Dia suka camilannya.
- Dia terobsesi.
- Baik.
- Kamu sebaiknya maju.
"Mereka berfoto untuk merayakan kepulangan Wanna One"
"Instagram Wheesung"
Aku menyukainya.
"Mereka senang menjadi tamu pertama yang pulang"
Kami sangat senang.
Kami bersyukur pemirsa menikmatinya.
Kami bahagia
bisa bertemu penggemar
dan berbicara kepada mereka.
Kami merasa bangga kami membuat
hari seseorang menjadi tidak terlupakan.
Kami mencintai kalian.
Mari kita menyantap camilan malam.
"Camilan malam akan menghibur pikiran dan tubuh mereka"
Cicipilah, Sun Mi.
"Ini tumis ayam asam manis"
"Dengan keju"
Ini baru permulaan.
Saat mendengar lagu kalian, kalian harus mencarinya di sana.
Kalian sedang menonton, bukan?
- Ini sangat lezat.
- Kita harus menontonnya.
Itu tidak masalah. Kalian harus melihat ke sana.
- Apa?
- Kubilang aku tidak pulang awal.
Kamu harus menonton mereka.
"Aku menonton"
Setelah Wanna One pergi, rasanya sangat hampa.
- Benar.
- Mereka menyanyikan "Pick Me" lagi.
- Mereka menyukainya.
- Mereka menyukai lagu itu.
Karena membosankan, haruskah kita bermain batu-kertas-gunting?
- Apa?
- Untuk apa kita bermain itu?
Pemenangnya akan memenangkan kartu kesempatan.
Tapi kita sudah melakukannya.
Dia aneh, bukan?
Kamu bisa saja ikut bermain.
"Dia masih sedih karena tidak bisa memenangkan kartu kesempatan"
Mau ikut bermain?
Mari lihat tingkah manisnya dan...
Kita sudah sering melihatnya.
- Beri dia kesempatan.
- Kita sudah sering melihatnya.
Kita sudah sering melihatnya, bukan?
Hentikan.
Dia hebat.
- Dia sangat ceria.
- Benar.
Sekarang, setiap satu tim pergi,
suasananya berubah drastis.
"Setiap satu tim pergi, perasaan hampa muncul"
- Itu benar-benar terjadi.
- Benar.
Suasana sudah berubah.
Sekarang...
- Ada apa?
Aku melihat namaku.
- Kamu membuatku terkejut.
- Itu gejala yang biasa.
- Kenapa?
- Tekan itu.
- Kamu terkejut
saat melihat namamu.
- Mereka berhenti di Wheesung.
- Mereka berhenti.
- Tekan itu.
Tekan itu.
Orang-orang di bilik satu memilih Wheesung.
- Akankah mereka menekannya?
- Menakjubkan.
"Tekanlah tombol simpan"
- Apa mereka menekannya?
- Mereka menekannya.
- Tunggu.
- Mereka tidak menekannya.
- Apa yang terjadi?
- Mereka mundur.
Mereka mundur.
Astaga.
Nyaris saja.
Kupikir kamu ingin bertahan sampai akhir.
Aku melihat namaku dan aku senang melihatnya.
Kita akan mengganti rekaman itu.
- Haruskah kita melakukan itu?
- Ya.
- Baik.
- Satu, dua, tiga.
"Ini waktu istirahat"
"Kamera mati"
Ayo lakukan lagi.
"Dan mereka bersenang-senang"
Ayo kita lakukan lagi.
Itu tidak bisa disematkan ke papan tulis.
"Sun Mi satu-satunya yang mengamati monitor"
- Sekarang...
- Seseorang menyanyikan laguku.
- Di mana?
- Di sana!
- "Rain Drop".
"Rain Drop".
"Itu benar-benar lagu Wheesung"
- Bukankah mereka menyanyikannya?
- Mari kita periksa bilik satu.
- Ada apa?
"Rain Drop".
"Itu hujan"
Apa itu "Rain Drop"?
"Mereka benar-benar menyanyikannya"
- Wheesung!
- "Rain Drop".
Apa itu lagunya Wheesung?
Tunggu. Wheesung berhasil.
"Hore, Wheesung!"
- Ayo.
- Tunggu.
"Aku tidak percaya aku yang kedua!"
Apa yang salah dengannya?
"Dia terlalu bersemangat"
Kupikir dia tidak peduli dengan kompetisi.
- Tunggu.
- Wheesung.
- Kamu bilang kamu tidak tertarik.
- Kamu berhasil.
Kamu bilang kamu tidak tertarik dengan kompetisi.
- Tapi aku terlalu senang.
- Kamu terlihat senang.
- Dia mengalami banyak hal.
- Hari ini...
"Ini hari yang sulit baginya"
"Wanna One menduga dia yang pulang terakhir"
"Dia menunggu tanpa harapan"
Kami yang terakhir!
Kamu belum tahu.
- Semuanya
- Ini sangat sulit baginya.
berharap dia pulang
- yang terakhir.
- Tunggu.
Tapi dia yang kedua pulang.
Lagu ini
sangat buruk saat aku menyanyikannya.
IU menyanyikannya dan lagu itu menjadi hit.
Tapi dia menyanyikan versiku.
"Dia menyanyikan versi Wheesung dari lagu tersebut"
- Lagu ini mengharukan.
- Benar.
Dia hampir menangis.
Mengapa kamu menangis?
- Dia sudah melalui banyak hal.
- Aku sangat khawatir.
- Kamu hampir menangis.
- Aku tidak.
- Dia hampir menangis.
- Omong-omong,
bukankah seharusnya kita bergegas ke sana?
- Dia mungkin berhenti di tengah.
- Ayo cepat.
- Wheesung.
- Kami pun cemas.
Bagaimana jika dia bukan penggemarku?
Sun Mi mungkin yang terakhir pulang.
Ini bukan waktunya menari.
- Jangan menari.
- Akankah dia pergi terakhir?
- Tunggu.
- Bukan waktunya untuk itu.
"Terima kasih telah memilih versiku daripada versi IU"
"Aku akan berlari ke arahmu"
"Aku"
"Datang menemuimu"
Beberapa pelanggan menggunakan lift.
"Pelanggan sedang menunggu lift"
Tidak mungkin.
"Mereka berada di lantai dua"
"Mereka harus naik lift untuk menuju ke lantai empat"
Bagaimana jika lagu itu berakhir?
Jika itu berakhir sebelum kamu masuk, kamu akan gagal.
Tidak bisakah kita menggunakan tangga?
Kamu tidak bisa menggunakan tangga. Orang akan tahu.
Santai saja.
Kurasa lagunya hampir berakhir.
"Dia menyanyikan bait kedua"
"Waktunya tidak tepat"
"Para pelanggan mencegah Wheesung pulang"
"Dia tidak bisa hanya menunggu"
"Dia tidak punya waktu lagi"
- Bagaimana...
- Tunggu!
Bilik tiga menyanyikan "Love Battery".
"Bilik tiga menyanyikan 'Love Battery'"
"Lagu Wheesung hampir berakhir, dan lagu Jin Young dimulai"
- Tunggu.
- Ayo.
Bilik tiga menyanyikan "Love Battery".
Tidak!
Kenapa?
Wheesung harus pergi lebih dahulu.
Pergi!
- Cepat.
- Mereka memilih "Love Battery".
Haruskah aku menekan tombolnya?
"Wheesung hendak naik lift"
Ini gila.
- Kamu bisa pergi sekarang.
- Ayo.
"Jin Young pergi ke tempat karaoke juga"
- Tidak apa-apa.
- Selesai sudah, Sun Mi.
Sudah kubilang sebaiknya kita memilih lagu Wonder Girls.
- Tapi tidak ada yang memilihnya.
- Tunggu aku.
- Selesai sudah.
- Ini kacau.
"Lagunya hampir berakhir"
"Mereka akhirnya masuk ke tempat karaoke"
"Mereka harus memasuki bilik sebelum lagu berakhir"
"Apa yang akan terjadi?"
"Mereka berhasil!"
"Dia langsung mengambil mikrofon"
"Dia tercengang"
Halo.
Ada Wheesung.
"Dia terkejut"
Wheesung senang
karena lagu ini pada awalnya tidak sukses saat dinyanyikannya.
Saat IU menyanyikannya, banyak orang menyukainya.
Tapi dia menyanyikan versinya Wheesung,
dan itu membuat Wheesung terharu.
- Kami tidak tahu soal cerita itu.
- Ada cerita itu.
- Benar.
- Kami baru tahu sekarang.
Mari kita periksa bilik tiga.
Mereka masuk.
"Jin Young memasuki ruangan"
"Mereka kaget"
"Mereka mencoba mencari tahu yang sedang terjadi"
"Berikan aku cinta"
Berikan kepadaku!
"Dia sekarang mengerti apa yang terjadi"
"Jin Young memberi penampilan khusus"
Dua tim berhasil saat bersamaan. Ini kali pertama.
Baru kali ini kita melihat dua tim menyanyi di tempat karaoke.
Dua tim ada di sana.
"Dua raja RnB dan ratu trot menyerbu tempat karaoke"
Aku tidak menduga hari ini akan datang.
"Gashina" belum dinyanyikan.
"Sun Mi akan menjadi yang terakhir pulang"
- Bagaimana dia bisa pulang dahulu?
- Astaga.
"Wheesung hanya perlu menyanyikan beberapa bait"
Kami hampir gagal.
"Dia mengakhirinya dengan baik"
Selesai.
"Dia bahagia"
Ini hampir berakhir.
Akhir sudah dekat saat kita masuk. Kamu melihatnya, bukan?
"Itu penampilan yang bagus"
"Mereka masih bersenang-senang"
"Mereka masih tidak percaya"
"Dia menyanyi lebih bersemangat dari sebelumnya"
"Kamu bateraiku"
"Baterainya sudah terisi"
Aku tidak percaya.
Astaga.
"Jantungnya hampir berhenti"
Aku terkejut.
Aku tidak percaya.
Baru kali ini dua tim sukses pada saat bersamaan.
"Dua tim sukses pada saat bersamaan untuk kali pertama"
Mari bertepuk tangan untuk kita semua.
Mari kita bicara dengan tim Wheesung dahulu.
Kami mendengar lagu ini tidak terlalu populer,
dan gagal menjadi hit
saat Wheesung menyanyikannya.
Tapi lagu ini menjadi populer saat IU menyanyikannya.
Hari ini, kamu menyanyikan versi Wheesung.
Kamu menyanyikan versi Wheesung, bukan?
Dia lebih suka versi aslinya,
sehingga dia sering menyanyikannya.
Bagaimana perasaanmu saat Wheesung masuk?
"Biar kuambilkan"
- Itu bahkan tidak berat.
- Dia sangat manis.
- Astaga.
- Dia kesayangannya.
Dia sangat manis.
Dia sangat manis. Tolong ceritakan.
Dia ternyata sangat berbeda, maka aku tidak mengenal dia awalnya.
Tapi dia sangat tampan.
Terima kasih.
Kita perlu bicara.
"Wheesung menjadi resah"
- Apa yang dia katakan?
- Dia cemburu.
Bagaimana perasaanmu saat Wheesung masuk?
Aku penggemar Wheesung.
Aku suka mendengarkan lagu Wheesung.
Tapi aku tidak bisa menyanyikan lagu-lagunya.
"Dia tidak berani menyanyikan mahakarya"
Aku suka lagu-lagu lama seperti "Incurable Disease".
Aku suka lagu-lagu itu.
Kamu penggemar Wheesung.
"Itu judul lagu dari album ketiganya pada tahun 2004"
"Dia penggemar Wheesung sejak lama sekali"
"Ini pertemuan yang berarti"
- Selain itu,
- Ya.
dua tim berhasil saat bersamaan. Ini tidak biasa.
- Ini kali pertama.
- Benar.
"Love Battery".
"Jang Eun Ji, Lee Ah Ran"
Kenapa kamu ke tempat karaoke hari ini?
Kami kemari untuk makan di restoran salmon donburi yang enak.
Baiklah.
- Kami mampir sebelum pergi.
- Kami mampir kemari agar lapar.
- Sebelum makan salmon lezat,
- Ya.
kalian ingin membuat diri kalian lapar.
- Agar lapar?
- Agar lapar.
Saat seseorang membuka pintu,
kupikir mereka akan menyuruh kami pergi.
Tapi Hong Jin Young masuk.
Itu sangat...
"Dia masih gemetar"
Dia lucu.
- Ini album dengan tanda tanganku.
- Ya.
Ukurannya pas untuknya.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Mereka membantuku pulang dengan perasaan senang.
Aku sangat senang hadir di sini hari ini.
- "Berarti".
Dia terus mengatakan itu.
Jadi, sekarang, Wheesung dan Jin Young bisa pulang.
"Wheesung dan Jin Young pulang bersama-sama"
Ini kali pertama kita semua pulang bersama.
- Hei.
- Aku akan pergi.
- Sampai jumpa.
Aku tidak berencana pulang lebih awal hari ini.
Kurasa aku beruntung.
- Maaf?
- Aku beruntung.
Apa kamu menggelar gelar wicara?
Aku beruntung.
- Aku menikmati syuting hari ini.
- Benar.
Itu benar.
Kami senang karena kamu.
- Kenapa?
- Karena kamu bertahan sampai akhir.
Kami akan berpikir untuk memakai kesempatan ini dalam lima menit.
- Gunakan itu sebelum sepuluh menit.
- Ya.
- Dia finalis.
- Aku tidak akan memakainya.
- Apa kamu yakin?
Jangan memutuskannya sendiri.
Selama apa pun waktunya.
Mari kita periksa bilik satu.
Apa mereka...
"'Love Fool' oleh The Nuts"
- Ini lagu lama.
- Kurasa mereka pilih "Gashina".
Mari kita periksa bilik dua.
"Bilik dua sedang membara"
Setelah ini..
Bilik dua sedang menggila.
"Mereka menggila"
Tolong letakkan.
Biasanya saat mereka menyanyi "Fire",
mereka menari seperti ini, tapi dia...
"Tarian agresif"
"Api"
- Dia tidak sabar.
- Itu tidak biasa.
"Kemudian..."
- Bilik tiga.
- "Gashina".
- Tunggu.
- Yong Man.
- Ini nyata.
- Pasang bilik tiga.
- Ini luar biasa.
- Kita membahas bilik tiga.
Lihat?
Mereka menyanyi.
Leherku
- Astaga.
- terasa sakit.
Itu mengejutkan.
Aku terkejut.
"Dia senang melihat lagunya seperti halnya dia menunggu"
- Sun Mi...
- Pergi ke bilik tiga.
Kamu menjaga harga dirimu.
- Hari ini,
- Bagus, Sun Mi.
semua orang pulang tanpa kesempatan.
Cepat.
"Apa kamu akan ke bilik tiga?"
Biarkan aku membukakan pintunya. Satu, dua...
"Ada bayangan di luar pintu"
"Semuanya, Sun Mi di sini"
"Mereka terdiam"
"Bukan itu Sun Mi?"
"Dia tersenyum cerah"
Mari kita menyanyi bersama.
"Apa Sun Mi menari di depanku?"
- Apa yang sedang terjadi?
- Ini gila.
Menarilah bersamaku.
Menarilah bersamanya.
Mengagumkan.
Menyanyilah bersamanya.
"Dia bisa pulang"
"'Gashina' bersama Sun Mi"
"Itu menyenangkan"
"Apa kamu meninggalkanku?"
"Itu penampilan yang bagus"
Mengagumkan.
- Terima kasih.
- Kamu pasti terkejut.
Apa kami membuatmu takut?
Selamat.
- Ini dia.
- Selamat.
Apa kamu sering menyanyi "Gashina" saat pergi berkaraoke?
Ya. Aku menyanyikan lagu itu hampir setiap saat.
"Dia terharu"
Bagaimana perasaanmu saat melihat Sun Mi?
- Aku sangat terkejut.
- Bagaimana denganmu?
- Aku sering melihat acara ini.
- Ya.
Aku membayangkanmu masuk. Sungguh.
Orang-orang mengenal kita sekarang.
Aku benar-benar terkejut.
Imajinasimu menjadi kenyataan hari ini.
- Ya.
- Dia muncul di hadapanmu.
Aku menari dengan penuh semangat.
Dia tidak akan menari begitu semangat, bahkan di atas panggung.
- Ini bagus.
- Aku bersyukur.
Kita semua akan pulang sebelum pukul 8 malam untuk kali pertama.
Para penyanyi hari ini sangat legendaris.
- Benar.
- Inilah Episode Khusus Legenda.
Terima kasih banyak kepada
- Terima kasih.
- tamu yang tetap tinggal hari ini.
Kami akan kembali lagi pekan depan dengan penyanyi terakhir.
- Kami akan kembali pekan depan.
- Terima kasih.
"Kami menjamin Episode Khusus Penyanyi Terakhir akan menyenangkan"
"Penyanyi Terakhir"
"Bagaimana mereka setelah acara?"
"Itu sangat buruk"
"Aku harus menjadi sederhana"
"Sebuah pertempuran dengan harga diri mereka"
"Aku akan menjadi yang terakhir lagi"
"Episode Legendaris yang akan membuat kalian terbahak-bahak"
"'Heroine' oleh Sun Mi"